   #Le Grand Changement - Atom Le Grand Changement - RSS

Le Grand Changement

   "Faire la Lumière pour faire disparaître l'Ombre !" "Chercher la Cause
   de la Cause !" Sur Smartphone pour voir nos Archives ou notre Revue de
   Presse (150 Blogs), passez au Format Web en cliquant sur "Version Web"
   au bas de cette page et agrandissez !

lundi 9 septembre 2019

Le portail 999 du 9 septembre 2019 !

Le portail 999 du 9 septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse
et d’opportunités !


[IkgZ1UMr3D65nzow0lMDnsN513Q7OCy8ANjZn4Xdr_eIQpj42oUN3SgaI5dy40aI-mhH_QLn9kbL
pMa0AcUiQrsOmdet_Ocp8vY1IxliDHI1W-GDIrSl_yKDMpvg0h20R5hNuufajivaoRM_oRUeu6FUS
dyqDrGcs1g=s0-d]


   Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la magie ! )
   L'énergie ce mois-ci a été intense, mais intense dans la plus belle des
   façons.
   C'est peut-être une contradiction, mais si je devais résumer tout
   simplement, je dirais qu’il a été une intensité douce à haute
   puissance.
   2018 a été une année d’intensité insistante et puissante frappant ceux
   qui étaient prêts à sortir de l’alignement et dans la nuit sombre de
   l’âme pour affronter les blessures profondes.
   Maintenant, il est temps d’enlever les points de suture des blessures
   guéries et de réaliser que nous sommes plus forts que même dans notre
   état actuel.
   Alors que nous sommes en train de niveler et que nos corps sont en
   train de s’habituer aux fréquences plus élevées de la mère Gaïa,
   l’intensité peut être canalisée dans une force créative.
   Toutes les choses qui sont hors d’alignement sont actuellement poussées
   à la surface et il est de la plus haute importance que nous faisons
   face à ces défis.
   Fini les jours de fuir les traumatismes, et ce n’est pas quelque chose
   que nous avons besoin de craindre.
   Il y a un réseau de soutien qui vous attend le moment où vous êtes prêt
   à entrer dans votre divinité et vous devenez un aimant à ce soutien le
   moment où vous êtes dans l’alignement.
   Il peut être effrayant de faire le saut de la foi, mais comme vous le
   faites, vous réalisez que vous pouvez voler et que tout fonctionne
   comme il est censé le faire.
   Votre vie se déroule comme l’histoire parfaite, avec vous en tant que
   personnage principal et tous les indices pour que vous vous étape dans
   les plus hauts sont là.
   Si une certaine partie de votre corps fait mal, il y a un indice
   là-dedans, si vous avez des motifs de pensée répétitifs, cela vous dit
   aussi quelque chose qui a besoin d’être abordé.
   Si vous continuez à déclencher le même traumatisme à travers des
   relations et des situations différentes, cela vous dit son temps pour
   briser ce cycle.

[OdIgWPYrpwyk4dnoB_KDwThPMq756uCxzaIhO0QJCwmUnHN_DZwxTXzWgQE2NrI7_soCnHyeL6mO
9YuYQu1MA-71LS8aknzn0HzsXbijKGTrLjtyQaA=s0-d]

   Suite de l'article, cliquez ici !
   à 19:44 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

La Rentrée des "Gilets Jaunes" ce 7 septembre !

Acte 43 : des milliers de Gilets jaunes reprennent le chemin des
manifestations le 7 septembre 2019 !


[T_l8RhqAqxedq13-EWFWCpFAaONSnHoSYATp-uyxbbUA_Dldk7bGvyYGbpBDQZOZKjpND_ECX7uE
_OrMOZjlsE-6lMlKx6DhAQO52QeKAjR0s7q0U_y9-B2jtwt21IpW=s0-d]

   par Julian Vadis.
   Près de 10 mois après le début du mouvement, et après un été qui a vu
   le maintien d’un noyau dur de manifestants, les Gilets jaunes ont fait
   leur rentrée ce 7 septembre.
   Traditionnellement, la période estivale est synonyme d’accalmie
   politique et de "pacification" du champ social.
   Très clairement, la période estivale 2019 a échappé à cette règle,
   entre les diverses affaires qui ont touché le gouvernement, l’affaire
   d’État que constitue la mort de Steve à Nantes ou bien encore les
   mobilisations contre le G7 à Biarritz et le maintien, chaque samedi, de
   manifestations de Gilets jaunes, qui réunissait des "noyaux durs" du
   mouvement, défilant à plusieurs centaines dans quelques bastions de la
   contestation.
   Les sondages disponibles en ce début du mois de septembre témoignent
   aussi de cette instabilité.
   Alors que se profile l’une des principales réformes du quinquennat de
   Macron concernant les retraites, les deux tiers des sondés ne font pas
   confiance au gouvernement pour la mener.
   Le "changement de méthode" ne fait pas effet, 66% des personnes
   interrogées jugeant inchangées les méthodes de Macron à la rentrée.
   La côte de popularité du président reste extrêmement faible, quand bien
   même les médias traditionnels titrent tous en cœur sur une hausse, et
   plafonne à 33%.
   Dans ce contexte, la journée du 6 septembre, acte 43 et "rentrée" des
   Gilets jaunes qui ont promis un "septembre noir" à Emmanuel Macron,
   était un premier test.
   Le premier enseignement visible, c’est que ce samedi a marqué une
   re-mobilisation du noyau dur des Gilets Jaunes, passant de quelques
   centaines à plusieurs milliers dans les grandes villes, voire faisant
   son retour dans une série de villes moyennes.
   Élément à souligner, la guerre des chiffres entre les différentes
   préfectures, les journalistes et les Gilets jaunes est relancée.
   Les médias et la préfecture parlant par exemple de 500 manifestants à
   Toulouse, alors que les chiffres circulant sur les groupes de Gilets
   Jaunes annonce plusieurs milliers de manifestants, avançant une
   estimation de 5 à 8000 manifestants.

[35-1.jpg]


   Suite de l'article, cliquez ici !
   à 11:35 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Saul : Vous êtes tous des êtres divins !

L'être que vous vous sentez être en tant qu'humain est éternellement connecté
à la Source, Mère/Père/Dieu !

[i6dmTi3DG0TBvw7AxN02Vdi3u6fO104QbyJSOmG-zEHGRB8WZCbRnJnTIUSmYJByySvj3j4P-QpI
iaUlI8iGoCd6w02KBC7gbpV_tAh2DbY9J69Z-g1HHD2dfz8VoqRjt1b1YN9H_XfOwm8TuP2B2Rtm_
ojVDdZrXGKgjpnxhCYMV-JYRStzSYUnrcyoY45xGeP9ERTqEmcalf6cIqdFWxN90FtjH37CdZCx7W
znH60d1E0FRoXzT-3ceOcobw8OjldDfIC0bueiTdsoP4G4gjOzl-ApJCxvLQ33BFKcl4fCQHUPFdB
CTkI2KQsOHOKTDimAJZ_2NsdPVtiE37UZLhxyyjs_efy9r2JeH85qOd7IoruTEG1EkA3ARAnBH5pS
zOOCcm_6zXfZgQ=s0-d]

Par John Smallman le 8 septembre 2019


   Le processus d'éveil de l'humanité est très avancé, car toutes les
   questions non reconnues ou niées que les humains ont besoin de posséder
   et de libérer surgissent dans leur conscience consciente à la fois
   individuellement et collectivement.
   Tous ces conflits sont des signes majeurs de l'éveil de l'inconscient
   collectif, de l'émergence collective de problèmes majeurs que les
   personnes en position d'autorité dans le monde entier ont soit nié,
   soit refusé d'aborder en raison de leurs besoins égoïstes de prouver
   qu'elles ont raison et de faire tort aux autres, ceux avec qui elles
   sont en désaccord.
   Cependant, cette réticence à prendre les mesures nécessaires pour que
   des solutions créatives puissent être discutées et mises en œuvre est
   reconnue par les populations partout dans le monde, et les gens, la
   base de la société, exigent des changements !
   Et, par conséquent, des changements essentiels sont en train d'être
   initiés.
   Les gens réclament leur pouvoir personnel, le pouvoir avec lequel ils
   ont été créés avec tant d'amour, et ils insistent pour que leurs
   représentants élus les honorent, répondent à leurs besoins et tiennent
   les promesses qu'ils ont faites lorsqu'ils ont demandé un mandat à ceux
   qui les ont élus au pouvoir.
   L'humanité veut s'éveiller.
   L'environnement illusoire et égoïste dans lequel vous vivez la vie
   humaine a perdu de son attrait.
   La prise de conscience que les désaccords et les conflits sont les
   principaux moteurs de la douleur et de la souffrance pour tout le monde
   est apparue à la grande majorité des gens et ils veulent désespérément
   un changement.
   Les modes de vie extravagants et totalement égoïstes des "privilégiés"
   ne seront plus tolérés alors que des milliards d'enfants divins de Dieu
   vivent au jour le jour dans une pauvreté extrême.
   Nombreux sont ceux qui, depuis des décennies, attirent l'attention du
   monde sur la misère des masses et qui ont finalement réussi à persuader
   ceux qui en avaient la compétence et les capacités de le faire, de
   mettre en œuvre les changements nécessaires pour que tous puissent
   vivre confortablement comme des êtres humains, en transformant leurs
   moyens pour obtenir un approvisionnement adéquat en eau propre, en
   nourriture et en abri.

[FftZ9OxS3Vw1taHXDxciZjT1E_DbXIuH0meM6FMCNVnJMX5CwykCtg1WkTkIqye1f6FKBWWj53OB
6IXt-lEPRPLbMeDMtIf27X-ujfOyOg8t8u0i99aFSrTAODNKvLxlKXLavZZNSnqEwF8ndksdHB1gO
fOTrqP-xuXlPAxA=s0-d]

   Suite de l'article, cliquez ici !
   à 11:01 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Pacte de Marrakech : Immigration sans limite ?

Merkel crache le morceau sur Marrakech : Macron a menti aux Français !


[KJxpcPlZGEqZp_GxBr6TPznDdYGO2cUMgoNUzPcFCF9CrAyAeydlthPSbGvGmi_pL8NK3GuGgf7L
gAXW2DUJ4ttJ8qqa5eKdWfR4E74Nk1O66tIVc58ETLh6Ew=s0-d]

   On le savait, mais on en a maintenant la preuve.
   En signant le Pacte de Marrakech, Macron a menti au peuple français, le
   gouvernement a menti et les médias lèche-bottes ont menti.
   Il y a bien eu intention de cacher la vérité sur le caractère
   contraignant du pacte, contrairement aux dires du gouvernement.
   C’est le gouvernement allemand qui l’a reconnu.
   http://www.fdesouche.com/1208945-pacte-de-marrakech-ladministration-all
   emande-admet-avoir-cache-une-partie-de-la-verite-a-sa-population

   En France, pas un seul média n’a évoqué le sujet alors que les
   discussions ont duré plus d’un an !
   C’est dire combien Macron est fiable et digne de confiance !
   Réunions secrètes, discussions confidentielles, communication
   partielle, tout s’est fait volontairement dans le dos des peuples
   européens.
   Non seulement ce Pacte est contraignant pour les États européens, mais
   il entend interdire aux citoyens de dénoncer les ravages de la
   submersion migratoire.
   https://ripostelaique.com/le-pacte-de-marrakech-cest-encore-pire-que-pr
   evu.html
   https://www.polemia.com/pacte-marrakech-effacement-liberte-opinion-obje
   ctif-17/
   D’ailleurs, la CEDH l’applique déjà sans restriction.
   Il n’est même plus possible d’expulser un réfugié auteur de crime.
   http://www.fdesouche.com/1206611-cours-de-justice-europeenne-meme-les-r
   efugies-ayant-commis-des-crimes-graves-peuvent-echapper-a-lexpulsion
   Ce Pacte qui impose une immigration de masse et accorde les mêmes
   droits aux clandestins qu’aux réfugiés, signe la mort de l’Europe.
   Voilà pourquoi Macron et les médias nous l’ont caché.
   Mais Paris et Berlin s’acharnent à ruiner et à islamiser l’UE.
   Ce pacte, c’est "Immigration no limit !".
   "Il fait disparaître le concept de clandestinité. Il exige la
   discrimination positive, favorise le regroupement familial et facilite
   les transferts d’argent", dit Marine.
   Ce texte, prétendument non contraignant, "a bien une valeur juridique
   et engage tous les pays signataires qui devront le respecter !",
   ajoute-t-elle.
   "Ce texte néfaste instaure un appel d’air mondial et une forme de droit
   international à la migration", dit Éric Ciotti.
   Il faudrait, au contraire, durcir la politique migratoire pour enrayer
   l’invasion.
   "Les flux illégaux ont augmenté de 174% en Espagne alors qu’ils ont
   baissé de 80% en Italie", rappelle Brice Hortefeux.
   C’est donc un signal catastrophique que Macron et Merkel ont envoyé à
   toute l’Afrique et à tout le Moyen-Orient.
   La liste des pays qui jugent le pacte dangereux et qui ont refusé de se
   rendre au sommet de Marrakech pour le signer est longue.
   En dehors des États-Unis, opposés au texte dès le début des
   discussions, ce sont la Hongrie, la Pologne, l’Autriche, l’Australie,
   la République tchèque, la Croatie, Israël, la Belgique et la Bulgarie
   qui disent non à l’invasion.
   Ce pacte va livrer l’Europe à toute la misère du tiers-monde.
   L’avoir signé est un crime.
   Il suffit de le lire pour comprendre que Macron a bel et bien trahi le
   peuple français.
   https://www.sudinfo.be/sites/default/files/mediastore/1544385941_n18244
   48.pdf
   Jacques Guillemain

   Partagé par :
   http://www.blogdelazare.com/2019/05/merkel-crache-le-morceau-sur-marrak
   ech-macron-a-menti-aux-francais.html
   à 09:57 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Dr Michael Salla : Les études sur le Rajeunissement !

La dernière expérience d'inversion d'âge valide les témoignages des initiés
du Programme spatial secret !

[Age-Regression-found-in-Study.jpg?fit=1000%2C526&amp;ssl=1]

Écrit par le Dr Michael Salla le 8 septembre 2019

   Une étude clinique qui a eu pour effet d'inverser le vieillissement de
   neuf sujets humains a été annoncée dans un article de presse du
   prestigieux journal scientifique "Nature".
   Les résultats de l'étude corroborent de façon étonnante les témoignages
   de plusieurs initiés qui affirment avoir subi une régression d'âge
   après une période de service de 20 ans dans des programmes spatiaux
   secrets.
   L'étude comportait un cocktail de médicaments utilisés sur neuf
   participants, tel qu'expliqué dans l'article d'Alison Abbot paru dans
   Nature News le 5 septembre dernier :
   Pendant un an, neuf volontaires en bonne santé ont pris un cocktail de
   trois médicaments courants - l'hormone de croissance et deux
   médicaments contre le diabète - et ont perdu en moyenne 2,5 ans de leur
   âge biologique, mesuré par analyse des marques sur les génomes d'une
   personne.
   Le système immunitaire des participants a également montré des signes
   de rajeunissement.
   Les résultats du cocktail de médicaments courants auraient été une
   surprise : "Je m'attendais à voir un ralentissement de l'horloge, mais
   pas un renversement de tendance !", dit le généticien Steve Horvath de
   l'Université de Californie à Los Angeles, qui a effectué l'analyse
   épigénétique.
   "C'était un peu futuriste."
   Les résultats ont été publiés le 5 septembre 2019 dans Aging Cell.
   Horvath est cité dans l'article de Nature décrivant les résultats
   robustes indiquant que l'inversion de l'âge a effectivement eu lieu :
   Horvath a utilisé quatre horloges épigénétiques différentes pour
   évaluer l'âge biologique de chaque patient, et il a constaté une
   inversion significative pour chaque participant à tous les tests.
   "Cela m'a permis de constater que l'effet biologique du traitement
   était robuste, dit-il.
   De plus, l'effet a persisté chez les six participants qui ont fourni un
   dernier échantillon de sang six mois après l'arrêt de l'essai, dit-il.
   Des études scientifiques antérieures ont commenté l'utilisation de
   divers médicaments et thérapies géniques utilisés sur des souris et la
   manière dont le changement d'âge s'est produit sur divers organes.
   Dans un article publié en mars 2016, j'ai commenté l'impact de l'étude
   sur les rongeurs sur les témoignages des trois premières personnes qui
   sont venues témoigner que l'inversion de l'âge avait été utilisée sur
   eux dans des programmes spatiaux secrets : Michael Relfe (2000), Randy
   Cramer (2014) et Corey Goode (2015).

[BookCover-72.jpg?resize=250%2C378&amp;ssl=1]

   Suite de l'article, cliquez ici !
   à 07:12 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Lettre à l’Amazonie !

Vous êtes le plus grand écrin de biodiversité au monde : 40.000 variétés de
plantes, 2.5 millions d’espèces d’insectes, 3.000 de poissons, 1.294
d’oiseaux, 427 de mammifères, 427 d’amphibiens et 378 de reptiles !

   Vénérable Dame,
   Je vous écris, sachant qu’à la fin de cette lettre une autre partie de
   vous sera déjà consumée.
   Il est sans doute bien tard, mais je préfère m’adresser à vous tant que
   vous existez encore.
   Car aussi impressionnant que soit le feu qui vous dévore en ce moment,
   aussi loin que peuvent s’étendre les chiffres des kilomètres carrés
   dans les colonnes des médias, nous savons bien, vous et moi, que ce
   n’est là que le début.
   Et que dans ce craquement et ces cris du vivant calciné, c’est la
   naissance d’un nouveau monde qui s’annonce.
   Il y a peu, une autre vieille dame brûlait de ce côté-ci de l’océan.
    Aujourd’hui elle ne sonne plus.
   Elle, chef d’œuvre d’humain que nous avons cru éternel, Vous, chef
   d’œuvre naturel que nous avons cru notre propriété.
   L’Histoire et la Nature grondent contre les hommes.
   Devant la cathédrale, nous assistions à la destruction accidentelle de
   notre œuvre.
   Devant vous, nous assistons à la destruction consciente et criminelle
   de ce que nous avons cru notre œuvre.
   Car derrière chaque arbre, chaque fleur, chaque animal calciné, il y a
   le geste tout à fait banal d’un homme sortant du travail et courant au
   supermarché s’acheter un steak nourri au soja, il y a la femme qui
   regrette qu’ils ne vendent pas que des ailes de poulet ensemble car
   c’est ce que les enfants préfèrent.
   Il y a les yeux de nos ados s’allumant devant le pot de pâte à tartiner
   qui décime d’autres forêts tropicales. Ils ont entendu parler, mais
   après tout, un pot de plus ou de moins…
   Il y a tous ceux qui vont s’acheter du papier toilette molletonné tout
   doux pour nos fesses fragiles qu’il n’est pas question de laver à
   chaque défécation, et qui vaut bien que vos cousines les forêts
   boréales elles aussi soient décimées. Il y a tout ce qui est normal et
   qui nous constitue.
   Il y a aussi tous ceux qui posteront des émoticônes enragés devant les
   images de votre destruction.
   Il y a sans doute en fait, chacun de ceux qui sont en train de lire
   cette lettre.

                         [gp0sttsep_medium_res.jpg]

   PORTO VELHO, RONDÔNIA, BRAZIL. Crédit : Victor Moriyama / Greenpeace

   Comme Notre-Dame, vous êtes un symbole.
   Et les humains ont besoin de symboles.
   Ils ont besoin du spectacle grandiose de l’horreur qu’ils créent et
   contre laquelle chaque individu consommateur, insignifiant et
   entièrement responsable, sait qu’il ne peut rien faire.
   On parlera donc de votre incendie plutôt que d’autres, comme on parle
   de certains génocides ou de certaines guerres et que d’autres restent
   dans le silence.
   L’homme est ainsi fait : il sélectionne, il trie, il tait.
   Regarder en face toutes les forêts qui brûlent, tous les océans et les
   rivières qui asphyxient, toutes les espèces qui disparaissent sous
   terre, dans les profondeurs, dans les airs, près de nous, nous rendrait
   fous.
   Ne pas le faire nous permet de prolonger ce mode de vie insensé qui est
   le nôtre.
   À choisir entre deux folies, préférons la plus confortable.
   L’agonie du vivant n’est plus seulement dans le spectacle terrifiant
   des ouragans, des tsunamis ou des incendies.
   Il n’est plus seulement dans les cheminées qui noircissent le ciel et
   dans la terre éventrée des photos prises d’un avion.
   Elle se loge dans une motte de terre où il n’y a plus de vers, dans le
   recoin du pare-brise où aucun insecte ne vient cogner, dans le silence
   d’un printemps endeuillé du chant des oiseaux.
   Voici venu le temps de l’invisible agonie de la vie.
   Celle des particules de plastique dans les flocons des sommets
   désormais de moins en moins enneigés des montagnes, celle des
   perturbateurs endocriniens dans les micro-organismes aquatiques, celle
   des nanoparticules dans l’air.
   Cette agonie de l’infiniment petit est comme l’univers lui-même : trop
   grande, partout, constante… c’est trop pour nous.
   On la conçoit, puisque des scientifiques nous en parlent.
   Mais on ne peut en avoir conscience.
   Nos pauvres cerveaux d’humains ont encore besoin du spectacle unique et
   grandiose de la destruction.
   Et vous voilà : "L’Amazonie brûle !", "Le poumon vert de la planète est
   en feu !".
   Vous n’êtes pas le poumon vert de la planète. Vous ne produisez pas 20%
   de notre oxygène.
   Mais pour se soucier de la vie, l’Homme a besoin qu’elle lui soit
   utile.
   On mesure la gravité de la disparition des insectes aux conséquences
   sur notre agriculture, celle d’une inondation ou d’un ouragan à
   l’ampleur des dégâts pour les habitations et le tourisme.
   Je ne crois pas que nous ayons le temps de réformer les esprits.
   Alors au point où nous en sommes, allons-y…
   Si ce costume de poumon vert peut vous sauver je suis sûre que vous ne
   daignerez pas l’endosser.

[amazon.jpg]

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 06:42 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Le Conseil Arcturien : Une Manifestation plus rapide !

Il y a moins de limitations pour vous maintenant que vous êtes en quatrième
dimension avec ces énergies arrivant plus rapidement sur vous !

[faster-manifestation-the-arcturian-council-channeled-by-daniel-scranton-chan
neler-1-1024x639.jpg]

Le Conseil Arcturien de la 9D, canalisé par Daniel Scranton

   "Salutations.
   Nous sommes le Conseil Arcturien.
   Nous sommes heureux de communiquer avec vous tous.
   Nous sommes extrêmement heureux de vous apporter la transmission
   suivante parce que nous savons combien vous aimez sentir les énergies
   dont nous parlons pendant que nous vous donnons ces messages, ces
   téléchargements de la neuvième dimension.
   Et les énergies qui sont sur vous en ce moment vous rappellent de plus
   en plus la nécessité de rester concentré sur ce que vous désirez.
   Les énergies actuelles parmi vous vous apporteront ce sur quoi vous
   vous concentrez à un rythme plus rapide que celui que vous avez connu
   auparavant.
   La manifestation va continuer sur cette voie du rythme plus rapide pour
   le reste de votre temps dans la quatrième dimension.
   C'est pourquoi vous devez laisser le passé derrière vous plus que
   jamais, car le passé n'est certainement pas un indicateur de ce que
   vous faites maintenant et de ce dans quoi vous vous engagez.
   Vous créez l'expérience du changement pour vous-même et pour les
   autres, et vous co-créez l'expérience de la cinquième dimension dans
   laquelle vous entrez.
   C'est donc un moment merveilleux pour vous de vous concentrer, de créer
   et de manifester les expériences que vous voulez vivre pour aller de
   l'avant.
   Comme nous l'avons dit, il y a moins de limitations pour vous
   maintenant que vous êtes en quatrième dimension, et avec ces énergies
   arrivant plus rapidement sur vous, il y a aussi moins de limitations
   sur votre capacité à manifester ce que vous voulez vivre.
   Vous avez toujours été les créateurs de votre réalité, mais il a été
   plus difficile pour vous de voir cette vérité dans votre vie à cause du
   long laps de temps qui peut s'écouler entre le moment où vous offrez
   une vibration et celui où vous recevez de l'univers la réflexion de
   cette vibration.
   Maintenant que vous en faites l'expérience plus rapidement, c'est comme
   si vous aviez un tour de pratique pour la cinquième dimension, où tout
   se manifestera instantanément.
   Comme les énergies se déplacent plus vite, vous avez tous besoin de
   ralentir, parce que c'est seulement quand vous vous êtes ralentis que
   vous êtes capables d'atteindre le niveau d'attention et de
   concentration dont nous parlons ici.
   Nos suggestions restent les mêmes que d'habitude.
   Nous vous recommandons de vous reposer, de vous hydrater, de vous
   calmer et d'être présent et centré sur votre cœur.
   Laissez les énergies travailler avec vous et pour vous et sachez que
   l'univers vous soutient tous parce que vous voulez ce qu'il y a de
   mieux pour tout le collectif.
   Vous êtes entrés dans cet espace de profonde compassion pour vos
   semblables humains, et tous les êtres de l'univers remarquent ce
   changement dans les désirs de l'humanité.
   C'est vous qui dirigez ce changement de conscience.
   Et donc, nous vous disons ceci pour ne pas vous accabler avec cette
   vérité.
   Nous vous le disons pour allumer la flamme qui vous soutiendra et vous
   révélera la puissance que vous avez pour vous concentrer qui est en
   vous.
   Nous sommes le Conseil Arcturien, et nous avons pris plaisir à nous
   connecter avec vous."
   Source : https://danielscranton.com

   à 05:52 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

dimanche 8 septembre 2019

Le Rôle de "Q" dans la Résistance !

Les quatre rôles de "Q" pour aider la Résistance à nous libérer du Nouvel
Ordre Mondial !

[22577527ac10bb2.jpg]

   Par Martin Geddes, le 4 septembre 2019 à partir de sa newsletter
   gratuite : https://tinyurl.com/yyds96ko

   Le programme de renseignement militaire Q est un pilier d'un processus
   global de réinitialisation politique et financière. Voilà pourquoi
   c'est nécessaire.
   Nous arrivons à la fin de l'été, les soirées seront plus précoces et
   plus fraîches, les gens retourneront chez eux plus tôt et l'écran de
   télévision retrouvera son attention.
   La conscience collective se tournera de nouveau vers les affaires du
   gouvernement - et de la justice pénale.
   Le sénateur Graham a demandé officiellement au procureur général Barr
   de déclassifier les documents relatifs à l'espionnage illégal de
   l'administration Trump.
   Ce scandale du Spygate va enfin frapper le domaine public, exposant
   l'alliance corrompue entre le DNC (Les Démocrates), un système
   judiciaire compromis, et les médias de masse corrompus.
   Cela va créer une cascade de révélations de criminalité de haut niveau
   - ainsi qu'une plus grande complicité médiatique pour la dissimuler.
   Cette collusion inclut à la fois les médias de masse et les médias
   sociaux.
   YouTube, Facebook et Twitter se font passer pour des services de
   communication neutres, mais sont en réalité des gardiens illégaux de
   l'information.
   Ce dénigrement du scandale était attendu depuis longtemps : un
   effondrement de la crédibilité des institutions médiatiques qui sont
   censées soutenir la libre circulation de l'information et demander des
   comptes au pouvoir.
   C'est une crise de confiance comme il n'en a jamais connue auparavant.
   C'est là qu'intervient l'opération Q : nous avons eu près de deux ans
   de préparation pour ce moment.
   Les journalistes citoyens et les médias alternatifs prennent déjà le
   relais de sources fiables et véridiques, devançant les médias
   d'entreprise discrédités, tant par la taille de leur audience que par
   leur engagement.
   On m'a récemment demandé de résumer "qu'est-ce que le Q", et j'ai
   proposé quatre fonctions de base que ce programme de renseignement
   militaire met en œuvre en ces temps extraordinaires.

[3314603406_1_2_YhHTOKTX.png]

1. Q est un processus pluriannuel de divulgation d'activités secrètes et
illégales du gouvernement !

   Il y a plus de 3500 messages par Q à ce jour, mais l'histoire de base
   de la corruption est racontée dans les 100 premiers. N'importe qui peut
   aller les lire en une heure ou deux.
   La vérité, très désagréable, est que le gouvernement américain est
   depuis longtemps redevable à un système institutionnalisé de
   criminalité transnationale, qui a également pris en otage de nombreux
   autres pays.
   Q a donné aux chercheurs du logiciel libre un cadre dans lequel
   "creuser" pour trouver des données sur ce système de criminalité.
   La croyance qu'Hillary Clinton - essentiellement une marionnette de ce
   système - ne pouvait pas perdre les élections de 2016 les avait rendus
   insouciants et avait laissé une grande trace publique.
   Il en résulte un vaste corpus de données vérifiées recueillies par des
   citoyens anonymes travaillant en collaboration dans le monde entier.
   Dire que ce qui a été découvert est troublant, c'est passer à côté de
   l'essentiel : non seulement de nombreuses "théories de conspiration"
   sont vraies, mais elles sont liées entre elles dans le cadre d'un plan
   unique pour détruire la liberté et instaurer un régime totalitaire
   mondial.
   Vos pires cauchemars de trahison et de génocide étaient activement mis
   en œuvre - par ceux qui avaient juré de vous servir.
   Plus précisément, Obama n'était pas un Président légitime, et toutes
   les parties de son héritage seront démantelées.
   Il s'agit de la plus grande fraude politique jamais perpétrée, et c'est
   contre la concurrence de ses prédécesseurs.
   Hillary Clinton était censée être la continuation de cette fraude
   jusqu'à sa conclusion destructrice.
   Les médias corporatifs le savent depuis le début, et l'exposition de
   l'intrigue les détruira.
   Au cœur de ce système psychopathique de pouvoir criminel se trouve
   l'abus multigénérationnel des enfants, lié à un ancien culte du sexe et
   de la mort.
   Le gouvernement par les forces occultes ressemble à de la
   science-fiction, mais il s'avère que c'est le monde dans lequel nous
   vivons.
   Comprendre cette horrible réalité est la clé pour mettre fin au mal
   qu'elle perpétue.

   Suite de l'article, cliquez ici !
   à 14:06 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  La Fable de "La Cigale et la Fourmi" revisitée !

La Fable de "La Cigale et la Fourmi" revisitée !

[la-cigale-et-la-fourmi-20190908-740x431.jpg]

   Ce texte, très court lui aussi, de Christian Balboa relève de la
   caricature et de l’humour en comparant les versions allemande et
   française de la fable bien connue : "La cigale et la fourmi".
   La version française n’est évidemment pas drôle mais décrit assez bien
   certaines réalités que chacun peut observer autour de lui, notamment
   sur les excès de l’assistanat et leurs conséquences.
   Bonne lecture !
   DD
   *
   VERSION ALLEMANDE :
   Une fourmi travaille dur tout l’été dans la canicule.
   Elle construit sa maison et prépare ses provisions pour l’hiver.
   La cigale pense que la fourmi est stupide, elle rit, danse et joue.
   Une fois l’hiver venu, la fourmi est au chaud et bien nourrie.
   La cigale grelottante de froid n’a ni nourriture ni abri, et meurt de
   froid.
   FIN !

[2CPNf7zdj0UgROS9NFRvE4IaxjJ0fHuBIzqw6LteM5rS7Vq5wIie0OAPPt53qvcf9czTd2BzbFuR
KtMOUXEBettEue-VhWv3jZZQN89oeUC_quTfYfVWoaJJjhv0NUmGvSI6qfKO4xMN4qLu=s0-d]

   VERSION FRANÇAISE (version 2.0) :

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 07:32 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Un couple replante deux millions d'arbres !

Un couple replante deux millions d'arbres pour restaurer une forêt détruite
au Brésil, et les animaux sont revenus !



[A1.jpg]

   Un photographe passe à l'action.
   En tant que célèbre photographe brésilien, Sebastião Salgado l’a
   appris, moins d’arbres signifie également moins de liens avec la
   nature.
   Avec nous-même.
   À la fin des années 90, après être rentré chez lui au Brésil après une
   mission photographique déchirante au Rwanda, Sebastião est tombé dans
   le désespoir.
   La situation critique des Rwandais avait nui à son bien-être
   émotionnel, et le manque d’arbres et de la vie sauvage dans son
   environnement aggravait encore cette situation.
   Il est revenu à une scène qui contrastait nettement avec le paradis
   dont il se souvenait enfant.
   "La terre était aussi malade que moi - tout a été détruit", a déclaré
   Salgado.
   "Environ 0,5% seulement de la terre était recouverte d'arbres."
   En son absence, la zone autour de son domicile avait été fortement
   déboisée et le paysage dénudé reflétait le sentiment de stérilité qui
   régnait dans son cœur.
    Ainsi lui et sa femme Lélia Deluiz Wanick Salgado ont canalisé leur
   passion et leur énergie dans les efforts de reboisement de sa
   propriété.
   "Lorsque nous avons commencé à le faire, tous les insectes, les oiseaux
   et les poissons sont revenus et, grâce à cette augmentation des arbres,
   je suis aussi revenu à la vie. C'était le moment le plus important", a
   déclaré Sebastião.
   Lui et sa famille ont créé l'Instituto Terra, une organisation non
   gouvernementale à but non lucratif dont le seul objectif est la
   restauration, l'éducation et la recherche.
   L'institut a planté plus de 2 millions d'arbres dans une zone désormais
   déclarée réserve de patrimoine naturel privée.
   Nous dépendons tous des arbres.
   En plus de leur importance pour le paysage environnemental, les êtres
   humains comptent sur les arbres pour la fabrication de nombreux
   produits de la vie quotidienne tels que : papier, filtres à café,
   guitares, sacs d’épicerie, crayons, balles de ping-pong, caoutchouc,
   pneus, teintures, encens, latex, huiles, résines, gomme laque, cires..
   La liste s'allonge encore et encore, et nous profitons également des
   fruits de leur travail sous forme de noix, de baies et de sirops.
   Les effets bénéfiques des arbres sur nous sont nombreux, mais nous
   savons que le règne animal les apprécie également.
   Ils soutiennent à la fois le très petit et le très grand.
   Les arbres fournissent de la nourriture, un abri et des sites pour la
   reproduction et la chasse.
   Ainsi, lorsque les arbres ne font plus partie de l'équation, il en va
   de même avec les animaux qui aiment tant communier avec eux.
   Pour de nombreuses créatures qui dépendent des arbres de cette manière,
   le reboisement est vraiment un travail d'amour. Pas seulement pour
   nous, mais pour tout le royaume sauvage aussi.
   La reforestation naturelle peut se produire
   Si elle reste seule, Mère Nature récupérera son territoire.
   Cela n’est nulle part plus évident que Tchernobyl, site de la plus
   grande catastrophe nucléaire au monde.
   Plus de 30 ans après l’horrible incident qui a conduit à l’évacuation
   de toute la ville, des séquences vidéo révèlent un lieu débordant de
   plantes luxuriantes, d’arbres partout et d’animaux de toutes sortes.
   Il est toujours radioactif et ne devrait probablement plus jamais être
   habité par des humains.
   Mais ce fait se prête bien à la beauté étrange de la nature, qui
   revendique ce qui lui revient de droit.
   Oui, Mère Nature peut certainement s'occuper d'elle-même, nous le
   savons bien.
   Mais pas aussi rapidement si nous lui demandons des ressources.
   Il est donc tout à fait logique que nous déployions des efforts dans le
   domaine du reboisement, pour le bien de notre propre santé.
   Remplacez ce que nous prenons afin de rétablir un équilibre naturel que
   nous pouvons maintenir.
   Avec un plan à long terme et un peu de travail manuel, vous pouvez
   prendre une page du livre de Sebastião et Lélia et participer à la
   sauvegarde de notre belle planète.
   Pour en savoir plus sur leur projet et sur la façon dont vous pouvez
   participer, visitez
   http://www.institutoterra.org

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 06:47 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Le Conseil Arcturien : L'Amour inconditionnel !

La plupart de l'Amour est conditionnel, et l'Amour inconditionnel étant qui
vous êtes vraiment !

[being-in-love-the-arcturian-council-channeled-by-daniel-scranton-channeler-1
024x642.jpg]

Le Conseil Arcturien de la 9D, canalisé par Daniel Scranton

   "Salutations.
   Nous sommes le Conseil Arcturien.
   Nous sommes heureux de communiquer avec vous tous.
   Nous avons découvert qu'il y a une fine frontière entre l'idée d'être
   amoureux de quelqu'un et celle d'être obsédé ou amoureux de cette
   personne.
   Vous avez de nombreux exemples de situations où ce sentiment d'amour
   initial va jusqu'à l'extrême de l'obsession dans votre histoire.
   Il y a eu des individus qui ont commis des crimes dans le but
   d'impressionner quelqu'un dont ils étaient amoureux et obsédés.
   Des gens se sont suicidés parce qu'ils avaient été rejetés par
   quelqu'un qu'ils aimaient profondément.
   Et il y a beaucoup d'autres exemples de gens qui vont à l'extrême à
   cause de quelque chose d'aussi beau que l'amour.
   Il est donc important de comprendre ce qui se passe réellement lorsque
   vous ressentez cette sensation en vous afin de pouvoir l'activer et y
   accéder quand vous le voulez, même si votre affection est réciproque.
   Quand vous êtes amoureux, vous êtes dans cette vibration.
   Vous trouvez l'état d'être en vous qui vous aligne avec l'aspect le
   plus vrai de qui vous êtes vraiment.
   Lorsqu'une personne a le sentiment que l'État dépend de la possibilité
   d'avoir accès à l'individu qu'elle aime quand elle le veut, et que
   l'autre personne ne lui accorde pas cet accès, elle a l'impression
   d'être séparée de la Source, ce qui est si problématique dans votre
   monde.
   Les gens passent tant de temps et d'efforts et prennent tant d'actions
   pour essayer d'arriver à cet endroit de reconnexion à la Source, ce qui
   est évidemment quelque chose qui ne peut jamais vraiment être perdu.
   Quand les gens parlent de la vie comme d'une illusion, c'est la
   première illusion.
   La première illusion est que vous êtes séparé de la Source.
   Et puis, suivez cette illusion avec celle qui dit : "J'ai besoin que
   cette personne m'aime en retour, et j'ai besoin d'avoir accès à cette
   personne dans la chair, ou je sentirai cette séparation de qui je suis
   vraiment comme amour inconditionnel".
   La plupart de l'amour est conditionnel, et l'amour inconditionnel étant
   qui vous êtes vraiment et est l'amour que vous recherchez vraiment.
   Cela signifie que vous pouvez aimer quelqu'un d'autre, que cet amour ne
   soit pas réciproque, et que vous soyez d'accord avec lui.
   C'est ce que vous cherchez parce que vous cherchez à être amour, pas
   seulement à être amoureux et à recevoir cet amour en retour.
   Nous reconnaissons qu'être amoureux et avoir cet amour réciproque rend
   plus facile d'être qui vous êtes réellement en tant qu'Être d'Énergie
   de la Source composé d'amour inconditionnel, mais vous ne pouvez
   contrôler une autre personne.
   Tout ce que vous pouvez faire, c'est de vous donner pour mission d'être
   l'amour que vous voulez qu'on vous reflète, et quand c'est votre
   mission, vous êtes définitivement sur la bonne voie.
   Quand vous aimez une fleur ou un coucher de soleil, c'est quand vous
   savez que vous accédez à l'amour que vous êtes vraiment très
   facilement.
   Plus vous placez de conditions pour être dans cet état d'être, plus il
   sera difficile pour vous d'être dans votre corps physique et d'être
   heureux et en bonne santé.
   Vous devez donc trouver un moyen de faire l'expérience de l'amour,
   d'expérimenter votre véritable essence, et nous vous recommandons de le
   faire avant de vous lancer dans une relation amoureuse, qui peut ou non
   être éternelle.
   Accéder à cet amour en vous peut être aussi simple que de décider de le
   faire, d'être centré sur le cœur et de ressentir l'amour que vous êtes
   vraiment.
   Et c'est ce que nous vous recommandons à tous.
   Nous sommes le Conseil Arcturien, et nous avons pris plaisir à nous
   connecter avec vous."
   Source : https://danielscranton.com

   à 00:05 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

samedi 7 septembre 2019

Vidéos de l'Acte 43 Gilets Jaunes 7 septembre

Vidéos en Direct de l'Acte 43 des Gilets Jaunes le 7 septembre 2019 en France
!

   Manifestation des Gilets Jaunes , Partout en France RDV :
   - Montpellier, Place de la Comédie à 14h
   - Bordeaux, Université d'été à 8h
   - Strasbourg, siège du parlement européen à 10h
   - Paris, Porte de Clichy à 10h / Invalides à 11h / Champs Elysées 12h
   Et aussi Dijon, Nantes, Lyon, Rouen, Renne, Nice, Lille, Toulouse…
   Sebeat Production Multiplexe France

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/tz8ApNZFQes?feature=player_embedded

   https://www.youtube.com/watch?v=tz8ApNZFQes
   Montpellier avec Djemadine

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/zkZRsYl7blQ?feature=player_embedded

   https://www.youtube.com/watch?v=zkZRsYl7blQ

   Reservoir Apps Paris

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/FcEztqtWfIQ?feature=player_embedded

   https://www.youtube.com/watch?v=FcEztqtWfIQ
   RT France Actualités

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/J6JieD7pZZc?feature=player_embedded

   https://www.youtube.com/watch?v=J6JieD7pZZc
   à 14:30 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Mike Quinsey : Vous créez votre propre avenir !

Vous commencez à établir un nouveau Paradigme nécessaire pour réaliser un
grand pas en avant dans votre évolution !



[Mike-Quinsey-Higher-Self-Channelings.jpg]

Mike Quinsey le 6 septembre 2019


   Avec l'avènement du Nouvel Âge, nous avançons lentement mais sûrement
   vers des changements significatifs qu'il provoque.
   Le mystère du "qui" ou du "quoi" que nous sommes est en train d'être
   révélé et Kryon en est la principale source comme le montre l'extrait
   suivant.
   Il est clair qu'il y a un long chemin à parcourir avant que nous soyons
   prêts et capables de revenir à la Source, mais il est édifiant et
   réconfortant de savoir où va notre futur.
   Extrait : Kyron avril 2019. La chose la plus importante pour vous est
   de retourner à votre Moi Supérieur !
   Il n'y a pas de retour en arrière, la nouvelle normalité s'il y a une
   telle chose sera une route qui ne s'arrêtera jamais, avec des
   changements qui dureront et avec elle viendra de nouvelles avancées, et
   elles seront toujours mieux que le jour précédent.
   Il y a une Source Créative que je représente dans laquelle vous êtes.
   Il n'y aura pas besoin de canalisation à l'avenir, vous penserez de la
   même façon que moi et saurez quoi faire.
   "Qui êtes-vous", on ne peut pas l'expliquer, vous êtes des émanations
   de la Source Centrale qu'est Dieu.
   Tant de groupes sont intégrés en vous, mais ils étaient tous corporels
   autrefois.
   Il y a une énergie sur votre planète qui n'a pas de règles mais qui est
   remplie d'émotions et c'est l'Amour.
   L'émotion est quelque chose pour toujours au cœur de tout et c'est
   l'Amour.
   Il y a un lien d'Amour entre vous tous, si vous le permettez.
   Plus votre ADN vibre fort, plus il y aura d'Amour dans les cellules de
   votre corps, l'Amour du Créateur.
   Aucun d'entre vous n'est à la Maison, vous travaillez en ce moment sur
   Terre.
   Savez-vous d'où est la Source, c'est d'où je viens, c'est d'où vous
   venez tous.
   Je veux vous dire ceci, quand vous êtes avec moi et qu'il y a la parité
   et la sonorité de l'Amour, une confluence d'Amour que vous ne pouvez
   même pas imaginer ou comprendre d'où vous venez, et c'est la partie de
   vous qui veut se connecter avec vous et c'est la partie que vous
   cherchez et si vous pouvez lui mettre un nom ou une position, c'est la
   partie de Dieu qui veut vous reconnecter avec la partie de vous, c'est
   la partie de vous-même qui se cache derrière le voile.
   Vous vous êtes éveillé à la possibilité qu'il y a plus en vous qu'il
   n'y paraît.
    Fin de l'Extrait !

[J8JTN4YaW_uOKsph6iPN2b82hnapFoJZFZPrYaYTIcch0sFjDfNk5pdRN1pNvRMbS0x9-RUsrjt3
2Wl_x82trzW_n2A2bVc=s0-d]

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 13:52 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Question sur la dangerosité des gaz lacrymogènes !

Lettre ouverte à Monsieur Castaner sur la dangerosité des gaz utilisés lors
du maintien de l’ordre en France, pour la santé des personnes exposées !

[b2ap3_medium_lacrymos-le-monde-diplo-Npa29.jpg]

   Monsieur le Ministre,
   Le mouvement des Gilets Jaunes dure depuis neuf mois. Tous les week-end
   nos collègues font usages de gaz à effet lacrymogène en très grande
   quantité, saturant régulièrement l’air.
   La plupart de nos collègues ne disposent pas de masque à gaz et de
   tenue NRBC, alors même qu’ils utilisent une arme chimique, interdite en
   tant de guerre par la convention de Genève, comme le confirme le site
   Check News dans son article du 26 novembre 2018.
   Ces grenades à effet lacrymogène sont composées d’un gaz : l’agent CS
   (Orthochlorobenzylidenemalononitrile).
   Sur cet agent, Kamran Loghman, expert reconnu en Amérique, a fait date
   dans de très nombreuses procédures devant les tribunaux fédéraux.
   Il est un expert sur la dangerosité des gaz de combat et de maintien de
   l’ordre.
   D’après lui :
   "Les CS et le CN provoquent tous deux une dermatite et sont des
   sensibilisants susceptibles de provoquer de très graves réactions
   allergiques à la suite d'expositions répétées.
   Les tests toxicologiques ont montré que les animaux morts après une
   exposition au CS montraient une augmentation du nombre de cellules
   caliciformes dans les voies respiratoires et dans la conjonctive (la
   membrane muqueuse des yeux, le long de la paupière et recouvrant une
   partie du globe oculaire), de la nécrose (la mort des cellules) dans
   les voies respiratoires et gastro-intestinales, œdème pulmonaire
   (poumons remplis de liquide) et hémorragie de la surrénale.
   La mort résulte d'une altération du transfert d'oxygène dans le sang
   provoqué par un œdème, une hémorragie et une obstruction des voies
   respiratoires dans les poumons.
   Dans le cas d'une substance telle que le CS, l'attention doit être
   portée sur les produits de dégradation qui se produiront dans le corps
   humain.
   Le clivage ou l'hydrolyse en malononitrile et en
   ortho-chlorobenzaldéhyde est une réaction complète à 50% en environ dix
   minutes.
   On pense que le malononitrile subit une dégradation en cyanure et en
   thiocyanate, tandis que le reste de la molécule est combiné à la
   glycine et excrété sous forme d'acide ortho-chlorohippurique.
   Par conséquent, le malononitrile est une substance hautement toxique
   trouvée dans le CS.
   La dose mortelle pour une personne de 70 kilogrammes est estimée à
   moins d’un gramme."
   Cette analyse est corroborée par les informations collectées par le
   National Center for Biotechnology Information, US National Library of
   Medecine (NCBI), c’est-à-dire un organisme public américain de renommée
   mondiale, auprès de chercheurs américains, anglais, chinois,
   israéliens, italiens, turcs, etc.
   Nous avons traduit une partie de ces documents dans notre communiqué du
   6 juin 2019, en accès libre sur notre site internet www.vigimi.fr.

[4188303lpw-4188392-article-manifestation-jpg_3585425_660x281.jpg]

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 02:09 Aucun commentaire:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

  Cobra : Les Changements pour l’année 2020 !

2020 marquera le début des changements visibles avec l'effondrement
irréversible de l’ancien système !

   Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se
   poursuit.
   Les zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
   quantiques qui existent principalement dans l’espace intergalactique
   (appelées Îles du Paradis) ne sont toujours pas stabilisées, mais les
   sources d’informations interstellaires font état de vastes changements
   positifs qui se produisent dans l’univers, indicateurs de la transition
   en phase cosmique.

[bleu-300x192.jpg]


   ( Note ExoPortail : L’Anomalie Primaire est la source d’origine de
   toutes les ténèbres et de la souffrance.
   La planète Terre est un point focal de cette résolution.
   Elle n’est pas négative en elle-même mais le Libre Arbitre
   interagissant avec l’anomalie primaire a une forte tendance vers le mal
   et la négativité parce que cette dernière n’a jamais été en contact
   avec la Source.
   Nous sommes à l’endroit clé et à la période clé dans l’histoire
   concernant les singularités, pour résoudre ce problème.
   Et ceci est la principale raison pour laquelle cela prend tant de temps
   et pourquoi la situation est si complexe :
   https://exoportail.com/untwine-explique-la-syntropie-et-lanomalie-prima
   ire/ )
   La population de surface de cette planète commence enfin à goûter la
   vraie conscience galactique, car elle prend conscience qu’il existe des
   endroits bien meilleurs que la planète Terre :
   Lien en Français :
   https://www.numerama.com/sciences/542208-ces-exoplanetes-pourraient-abr
   iter-une-vie-plus-riche-que-sur-terre.html
   Alors que nous nous rapprochons de la transition, les Forces de la
   Lumière demandent toujours à chacun de méditer aussi souvent qu’il le
   peut et aussi souvent qu’il se sent guidé, jusqu’au moment de la Percée
   par Compression, pour aider à stabiliser la grille énergétique autour
   de la planète en utilisant la méditation Fleur de Vie :
   Lien en Français :
   https://fr.prepareforchange.net/2019/08/27/meditation-quotidienne-de-la
   -fleur-de-vie-a-faire-jusqua-levenement/

[d5d51-grids.jpg?w=529&amp;h=471]

   ( Note ExoPortail : Vous pouvez également trouver un article explicatif
   très intéressant sur la fleur de vie, son histoire et sa signification
   :
   https://exoportail.com/la-fleur-de-vie-lantidote-des-geometries-sacrees
   / )
   En ce moment, la surface de la planète est toujours à 85% sous le
   contrôle des forces obscures, et le plan jésuite d’infiltrer l’Alliance
   orientale a été un succès.
   Tous les pays du BRICS (à l’exception de la Russie dans une certaine
   mesure) ont été infiltrés par des agents jésuites au cours des cinq
   dernières années, et le BRICS aujourd’hui n’est plus le même que
   lorsque Lula était le président du Brésil :
   Lien en Anglais :
   https://www.zerohedge.com/geopolitical/lula-admits-brics-was-created-to
   ol-attack
   Les banquiers soutenus par les Jésuites défendent maintenant
   ouvertement leur propre version de la réinitialisation financière :
   Lien en Anglais :
   https://www.zerohedge.com/news/2019-08-23/unprecedented-shocking-propos
   al-boes-mark-carney-urges-replacing-dollar-libra
   Lien en Anglais :
   https://www.rt.com/business/467175-bank-england-synthetic-reserve-curre
   ncy/
   Lien en Anglais :
   https://www.zerohedge.com/news/2019-08-24/why-mark-carney-thinks-dollar
   -can-no-longer-be-worlds-reserve-currency

   Suite de l'article, cliquez ici !

   à 01:55 2 commentaires:
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

   Articles plus anciens Accueil

   Inscription à : Articles (Atom)

Soutenir nos Projets !

   Nous sommes en train de construire une Chambre à Tachyons.
   C'est un investissement de 30.000 € qui permettra d'améliorer l'état de
   santé de nombreuses personnes !
   Voir ces témoignages :
   https://changera.blogspot.com/2019/08/sheldan-et-collen-dans-la-chambre
   .html
   Nous envisageons de proposer gratuitement les biens faits des Tachyons
   à tous les Gilets Jaunes blessés !
   Vous pouvez nous aider en nous achetant le livre "La Panacée
   Originelle, la Vitamine C" pour 25 € port compris en chèque à :
   Éditions du Fraysse, 753 route de Saint Étienne, 82230 Monclar de
   Quercy !
   Vous pouvez voir les avis sur ce livre, dont nous sommes les
   co-éditeurs, sur un grand site de vente sur internet, et vous
   comprendrez qu'avec de bonnes doses de Vitamine C vous pouvez retrouver
   la Santé !
   Pour l'achat de plusieurs livres nous ajouterons un cadeau dans les
   colis !
   Plus tard nous vous proposerons des tarifs privilégiés pour les
   souscripteurs de séances avec les Tachyons (Voir témoignages sur
   internet).
   Nous proposeront aussi des séjours santé et remise en forme
   ultérieurement !
   La Victoire de la Lumière !
   Filibert
   Merci aussi pour vos dons !

Traduire en une autre langue

Archives du blog

     * ▼  2019 (1185)
          + ▼  septembre 2019 (43)
               o Le portail 999 du 9 septembre 2019 !
               o La Rentrée des "Gilets Jaunes" ce 7 septembre !
               o Saul : Vous êtes tous des êtres divins !
               o Pacte de Marrakech : Immigration sans limite ?
               o Dr Michael Salla : Les études sur le Rajeunissemen...
               o Lettre à l’Amazonie !
               o Le Conseil Arcturien : Une Manifestation plus rapi...
               o Le Rôle de "Q" dans la Résistance !
               o La Fable de "La Cigale et la Fourmi" revisitée !
               o Un couple replante deux millions d'arbres !
               o Le Conseil Arcturien : L'Amour inconditionnel !
               o Vidéos de l'Acte 43 Gilets Jaunes 7 septembre
               o Mike Quinsey : Vous créez votre propre avenir !
               o Question sur la dangerosité des gaz lacrymogènes !...
               o Cobra : Les Changements pour l’année 2020 !
               o Conseil Arcturien : Accès aux cristaux des civilis...
               o Crop Circle en Suisse du 16 juin 2018 !
               o Archange Michaël : Ensemble, Vous Pouvez Tout Chan...
               o Les Gilets Jaunes à l'ONU à Genève !
               o Le Conseil Arcturien : Être qui vous avez toujours...
               o La bulle du faux argent va éclater !
               o Fulford : Le Bras de Fer continue entre la Chine e...
               o Lee Harris : Prévisions Énergétiques de Septembre ...
               o Charles Sannat : "La Fabrique du crétin digital !"...
               o Le Conseil Arcturien : Plus que ce que votre Menta...
               o La reine Elizabeth est-elle morte ?
               o Le Clonage Humain et de Monstres !
               o Matthew : Le Point sur la Clonage Humain !
               o Marcel Leroux : Le réchauffement climatique est un...
               o Le Conseil Arcturien : L'arrivée des énergies !
               o 25 Messages qui pourraient changer le Monde !
               o La Lumière élève les Consciences !
               o Dagher : Prévisions Énergétiques de Septembre 2019...
               o Le Conseil Arcturien : Les Changements à venir !
               o Charles Sannat : L’or dépasse ses plus hauts !
               o Gérard Filoche : L’évasion fiscale expliquée en 4 ...
               o Méditation pour dissiper l’ouragan Dorian !
               o Le Conseil Arcturien : Les émotions à l'ère du num...
               o Tanaaz : Astrologie Intuitive pour Septembre 2019
               o La 5G est une Arme à Énergie Dirigée !
               o La Nouvelle Route de la Soie en Amérique Latine !
               o Programmations et Déprogrammation !
               o Le Conseil Arcturien : Rencontrer les Extra-Terres...
          + ►  août 2019 (145)
          + ►  juillet 2019 (160)
          + ►  juin 2019 (153)
          + ►  mai 2019 (151)
          + ►  avril 2019 (144)
          + ►  mars 2019 (124)
          + ►  février 2019 (119)
          + ►  janvier 2019 (146)

     * ►  2018 (1545)
          + ►  décembre 2018 (146)
          + ►  novembre 2018 (132)
          + ►  octobre 2018 (131)
          + ►  septembre 2018 (127)
          + ►  août 2018 (154)
          + ►  juillet 2018 (113)
          + ►  juin 2018 (110)
          + ►  mai 2018 (135)
          + ►  avril 2018 (112)
          + ►  mars 2018 (137)
          + ►  février 2018 (97)
          + ►  janvier 2018 (151)

     * ►  2017 (1362)
          + ►  décembre 2017 (153)
          + ►  novembre 2017 (107)
          + ►  octobre 2017 (123)
          + ►  septembre 2017 (132)
          + ►  août 2017 (144)
          + ►  juillet 2017 (106)
          + ►  juin 2017 (110)
          + ►  mai 2017 (119)
          + ►  avril 2017 (75)
          + ►  mars 2017 (94)
          + ►  février 2017 (110)
          + ►  janvier 2017 (89)

     * ►  2016 (896)
          + ►  décembre 2016 (108)
          + ►  novembre 2016 (84)
          + ►  octobre 2016 (91)
          + ►  septembre 2016 (89)
          + ►  août 2016 (85)
          + ►  juillet 2016 (75)
          + ►  juin 2016 (71)
          + ►  mai 2016 (62)
          + ►  avril 2016 (59)
          + ►  mars 2016 (46)
          + ►  février 2016 (53)
          + ►  janvier 2016 (73)

     * ►  2015 (620)
          + ►  décembre 2015 (68)
          + ►  novembre 2015 (28)
          + ►  octobre 2015 (52)
          + ►  septembre 2015 (41)
          + ►  août 2015 (66)
          + ►  juillet 2015 (55)
          + ►  juin 2015 (61)
          + ►  mai 2015 (47)
          + ►  avril 2015 (54)
          + ►  mars 2015 (62)
          + ►  février 2015 (43)
          + ►  janvier 2015 (43)

     * ►  2014 (916)
          + ►  décembre 2014 (58)
          + ►  novembre 2014 (50)
          + ►  octobre 2014 (51)
          + ►  septembre 2014 (50)
          + ►  août 2014 (69)
          + ►  juillet 2014 (71)
          + ►  juin 2014 (79)
          + ►  mai 2014 (112)
          + ►  avril 2014 (126)
          + ►  mars 2014 (77)
          + ►  février 2014 (69)
          + ►  janvier 2014 (104)

     * ►  2013 (359)
          + ►  décembre 2013 (78)
          + ►  novembre 2013 (50)
          + ►  octobre 2013 (84)
          + ►  septembre 2013 (127)
          + ►  août 2013 (15)
          + ►  juillet 2013 (5)

Rechercher dans ce blog

   __________ Rechercher

S’abonner à Changera

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires

Merci de votre visite !

Revue de Presse !

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Presse-Citron
       Votre assistant vocal peut-il détecter vos émotions ? - [image:
       Google Assistant] La commande vocale évolue en permanence, bientôt
       cette technologie pourrait être capable de savoir ce que l'on
       ressent.
       Il y a 31 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gilets Jaunes Magazine
       « Emmanuel Macron est assis sur un baril de poudre et il le sait
       très bien » Anasse Kazib - Les « gilets jaunes » ont été quelques
       milliers à défiler le week-end dernier en France avec quelques
       tensions et de la casse à Montpellier notamment. […...
       Il y a 50 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toute l'info - RTS Suisse
       Des dizaines d'espions russes infiltrés en Suisse, selon un
       ex-agent du KGB - [image: Des dizaines d'espions russes infiltrés
       en Suisse, selon un ex-agent du KGB] Plusieurs dizaines d’espions
       clandestins russes sont actuellement...
       Il y a 57 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Benjamin Fulford's Translations
       -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boulevard Voltaire
       Serge Federbusch : “Nous allons tendre la main à tous ceux qui ne
       veulent ni d’Hidalgo, ni d’une marionnette de Macron” - Le
       Rassemblement national vient de décider officiellement de soutenir
       la candidature de Serge Federbusch à la mairie de Paris en 2020. Il
       réagit au micro d...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fdesouche
       Homecourt (54): un coup de couteau porté à la gorge de son ami, 18
       mois de prison pour Slimane - Coup de couteau à la gorge : 18 mois
       de prison Le 7 septembre à Homécourt, suite à une nuit alcoolisée,
       un homme a reçu un coup de couteau à la gorge. La t...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Egalite et Réconciliation
       Allemagne – Élection d'un maire néonazi - […] Stefan Jagsch, un
       adhérent du Parti national-démocrate (NPD), ultranationaliste, a
       été élu jeudi chef du conseil municipal de Waldsiedlung, une
       commune...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blogue de Richard Hétu
       Affaire Weinstein : avec des alliées comme elles… - Aux États-Unis,
       quand des femmes décident de poursuivre un homme riche et influent
       pour inconduite ou agression sexuelle, elles choisissent souvent de
       se f...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fil de presse - Le Devoir
       La lutte contre les armes à feu, priorité des démocrates au Congrès
       - Ils renforcent la pression sur le président Trump et les
       républicains afin de voter des lois plus restrictives.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       alterinfonet.org
       Réunion des ministres arabes des AE au Caire, des dossiers épineux
       à l'ordre du jour - [image: Réunion des ministres arabes des AE au
       Caire, des dossiers épineux à l'ordre du jour] La 152e session du
       Conseil de la Lig...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Yéti
       Robert Fisk : au Liban, la guerre des drones est à l’horizon - Pour
       Robert Fisk, un nouveau conflit au Liban est imparable. Commencé
       par une attaque de drones, nul ne sait quand il s'arrêtera.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bertrand Du Donbass
       Josepha Laroche : La bien-pensance : une arme d'intimidation
       massive -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement
       Le portail 999 du 9 septembre 2019 ! - Le portail 999 du 9
       septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse et
       d’opportunités ! Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la
       magie ...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France
       Une panne d’Instagram constatée dans le monde y compris en France
       et en Belgique - Une panne d’Instagram constatée dans le monde y
       compris en France et en Belgique
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Al-Manar TV Lebanon
       Hezbollah Starts Downing Israeli Drones Era - May 9, 2019, marks
       the beginning of the era of downing Israeli drones in Lebanon in
       response to the Zionist attacks. In a statement, Hezbollah’s Media
       Rela...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ExoPortail
       Le chef d’un laboratoire du MIT démissionne après avoir tenté de
       dissimuler des dons d’Epstein - Le directeur du MIT Media Lab, a
       été contraint de démissionner après avoir reçu et dissimulé de
       substantielles aides financière de Jeffey Epstein alors que...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       O. Demeulenaere - Regards sur l'économie
       Les vraies raisons pour lesquelles les médias admettent
       soudainement la menace de récession (B. Smith) - « Une chose qu’il
       est important de comprendre au sujet des médias grand public, c’est
       qu’à l’occasion, ils disent la vérité. Cependant, les vérités
       qu’ils ...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BusinessBourse
       Cyrille Jubert: “Métaux précieux: l’Heure de la consolidation” -
       Depuis la nuit des temps, les prix des denrées fluctuent à la
       hausse et à la baisse, c’est ce qu’avait démontré Léonardo
       Fibonacci (1175-1250). Toute fo...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veterans Today
       Yes, Why Do Humans Have Chins? - It’s an evolutionary conundrum and
       scientists are still divided over the answer
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Collective Evolution
       New Study Finds Strong Link Between Glyphosate & Human Liver
       Disease - Scientists and health professionals have been raising
       concerns about pesticides for decades. The idea that these products
       were ever approved as safe by our...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone Militaire
       Le regroupement des états-majors à l’Hexagone-Balard « n’a pas
       encore généré toutes les synergies potentielles » - Le regroupement
       des états-majors et des directions des services du ministère des
       Armées sur une site unique, en l’occurrence à Balard, dans le XVe
       arrond...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages Célestes
       Archange Gabriel – Message du 9 septembre 2019 - La plupart d’entre
       vous ont été conditionnés à vivre leur vie en état d’alerte,
       toujours à l’affût de ce qui ne va pas ou ne fonctionne pas. Cela
       vous a é...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Wendy
       Sculptures chinoises. - Yuan Xing Liang, sculpteur chinois.
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AgoraVox le média citoyen
       Réprimandé en début d'année pour avoir beigné son voisin : « - Eh !
       m'dame, vous êtes raciste ! J'ai rien fait, etc. » - Recueil de
       témoignages de profs : ici c'est le collège en 6ème, mais aussi le
       CM2. Un autre pour la route : « dans cette classe, début de cours,
       mon object...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sciences et Avenir
       Barrage de Sivens: "consensus" pour une retenue d'eau et études sur
       les besoins - Un complément d'études sur les besoins en eau dans la
       vallée du Tescou et le principe d'une retenue sur la rivière ont
       été décidés lundi par les divers pro...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'encontre
       Gérard Noiriel: «Eric Zemmour légitime une forme de délinquance de
       la pensée» - Propos recueillis par Nicolas Truong Historien et
       directeur d’études à l’Ecole des hautes études en sciences sociales
       (EHESS), Gérard Noiriel est l’auteur ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Saker Francophone
       Trivial ! Pour quitter l’Afghanistan il suffit de … quitter
       l’Afghanistan - Par Moon of Alabama − Le 8 septembre 2019
       Associated Press relate : Le président Donald Trump a annoncé
       samedi qu'il avait annulé une réunion secrète de fi...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix De La Libye
       Emission de radio sur Kadhafi et la démocratie directe - ‎Lilo
       Miango Journaliste‎ à Ginette Hess Skandani 1 h · Lilo Miango
       Journaliste Prochainement dans l’émission télévisée « L’Europe
       parle aux Congolais ». D...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Intel-Infos-Chronicles
       Restored Republic via a GCR: Special Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bati-Actualités
       Fraude aux CEE : le gouvernement prend le chantier à bras-le-corps
       - RÉNOVATION. Emmanuelle Wargon, la secrétaire d'État auprès de la
       ministre de la Transition écologique a annoncé, ce lundi 9
       septembre, le lancement, "en 20...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue "Psychologies"
       Suicide chez les adolescents : briser le tabou - 1 jeune sur 10
       déclare avoir eu des pensées suicidaires au cours de l’année et 3%
       des adolescents ont déjà fait une tentative de suicide ayant
       nécessité un...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       medias-presse.info
       Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan -
       [image: Ignace - "Devoir de vérité", nouveau livre de Tariq
       Ramadan]Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités de Futura-Sciences
       Mathématiques : le problème des trois cubes enfin résolu -
       Décomposer un nombre en la somme de trois cubes, ce n’est pas
       toujours évident. Mais les mathématiciens étaient déjà parvenus à
       trouver des solutions pour ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Trust My Science
       L’agence spatiale indienne repère l’atterrisseur Vikram à la
       surface lunaire - Il y a quelques jours, la tentative
       d’atterrissage sur la Lune menée par l’agence spatiale indienne
       (ISRO) au moyen de l’atterrisseur Vikram a échoué, l’...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-Blog-Sam-La-Touch
       Situation militaire au Yémen au 9 septembre 2019 (Southfront) -
       Situation militaire au Yémen au 9 septembre 2019 (Mise à jour
       cartographique) Article originel : Military Situation In Yemen On
       September 9, 2019 (Map Upda...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Are Change
       Expating Bali Report - Please Login to view this content. (Not a
       member? Join Today!) The post Expating Bali Report appeared first
       on We Are Change.
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.contre-info.com/
       Emmanuel Macron a été embauché à l’Elysée par François Hollande à
       la demande de patrons du CAC 40 - Certains éléments du jeu
       politicien démocratique deviennent publics. « Nous sommes en
       janvier 2012. François Hollande n’est pas encore président de la
       Répu...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Terre du Futur
       60 milliards de planètes habitables dans notre galaxie - Si
       l’humanité doit un jour déménager, elle aura l’embarras du choix.
       Notre galaxie, la Voie lactée, abriterait en effet plus de 60
       milliard d’exoplanètes h...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rainbow Wave of Light
       MORE Rest… | The Creator - Dearest one, please continue to be
       gentle with yourself. This pause in the action has been made
       available for the specific purpose of allowing a realignme...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vternet 2 TV
       Nokenchain a lancé sa vente privée ! - TweetBonjour. Nous sommes
       heureux de vous annoncer que, conformément à notre roadmap, la
       vente privée de Nokenchain est lancée ! A partir d’un ordinateur,
       ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Échelle de Jacob
       Arrivée de la lèpre en plus du typhus à Los Angeles - Avec des
       millions d'Américains qui perdu leur maison et des millions de
       chômeurs accumulés depuis dix ans, voici le résultat inattendu
       observé à Los Ange...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entelekheia.fr
       Yémen : une humiliante défaite en vue pour les USA - Le 17 août
       dernier, Moon of Alabama annonçait la fin de la guerre au Yémen
       (lien en français dans l'article). Il semble aujourd'hui qu'il
       avait raison av...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BREIZ ATAO
       Dagda, chef du panthéon celtique - BREIZATAO – KELTOURIEZH
       (09/09/2019) A ce jour, la mythologie celtique reste l’une des plus
       énigmatiques du folklore européen collectif. Ses légendes profo...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       Deviens la star de ton propre film ! ( Vidéo motivante ) ! Jean
       Laval -
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Le Passage - Chers enfants de la Terre nous vous saluons. Nous
       allons en ce jour vous parler du « passage » qui se produit lorsque
       l’humain terrestre quitte la Terre dé...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu-Environnement
       Rénovation énergétique : le Gouvernement lance un nouveau service
       d'accompagnement - Le service d'accompagnement pour la rénovation
       énergétique, lancé par le Gouvernement, vise à mieux informer les
       particuliers, les professionnels et les pr...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Magazine GoodPlanet Info
       Bactérie « tueuse d’oliviers »: la crise sous-estimée, selon les
       oléiculteurs corses - [image: Oliviers france bactéries] Les
       oléiculteurs corses, inquiets après la détection de la bactérie
       "tueuse d'oliviers" Xylella fastidiosa sur deux oli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journalistes Écrivains
       La mer et l’amour plutôt que l’amer et la mort - D’ici 5 ans… 10
       ans… 25 ans, il sera trop tard. Trop tard ! Les futurologues du
       malheur ne cessent de nous avertir depuis des lustres, tel
       Philippulus, le ...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Positiv !
       « La rentrée, c’est pourri » : la vidéo déjantée qui parle à tous
       les parents - Une semaine après la rentrée scolaire, Olivia Moore
       parodie avec humour et réalisme les réunions de parents d'élèves.
       Bien vu ! Lire l'article sur POSITIVR
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dreuz.info
       Ayeled Shaked, ex-ministre de la Justice israélienne :
       « l’antisémitisme n’étant pas politiquement correct, les
       antisémites vont avec BDS » - L’ex-ministre de la Justice du
       gouvernement Netanyahou, candidate malchanceuse aux dernières
       élections législatives, revient sur le devant de la scène poli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WikiStrike.com
       Un message des extraterrestres ? La Chine capte des signaux
       spatiaux d’origine inconnue - Un immense télescope destiné à
       scruter les profondeurs du cosmos et installé en Chine a enregistré
       des signaux dont la source pourrait se trouver à trois m...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Esprit Science Métaphysiques
       Le moyen le plus simple de vous rendre heureux vous-même, selon
       votre signe du zodiaque - Avez-vous du mal à rester de bonne humeur
       dernièrement ? Il faut dire qu’avec la fin de l’été et le grand
       retour du froid, il y a de quoi faire grise min...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       3Dnatives
       Arc Bike II, un vélo au cadre imprimé en 3D en aluminium par MX3D -
       L’entreprise néerlandaise MX3D, réputée pour son pont en acier
       imprimé en 3D, a dévoilé son vélo Arc Bike II, vélo au cadre
       imprimé en 3D en aluminium, don...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Soir
       En 1851 à Nantes, les Bretons étaient des migrants sales, coupables
       de vols et générateurs de maladie. -- Jacques-Marie BOURGET -
       L'histoire n'apprend rien aux crétins. Alors qu'un site d'extrême
       droite "Breton" passe son temps à décrire ses fantasmes, celui
       d'une immigration qui n...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eco brunobertez
       Les dépêches lundi 9 septembre - [Reuters] Stocks gain on stimulus
       hopes, pound hits six-week high [Reuters] Oil rises as Saudi Arabia
       signals OPEC cuts to continue under new energy minist...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kauilapele's Blog
       Update from Lanny Sinkin, Advisor to the King, about the Mauna a
       Wakea situation… - I received this via email earlier tonight
       (9-8-19) from Lanny Sinkin, Advisor to the King. Mahalo to all who
       contributed their Light to the situation, as i...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MessageToEagle.com
       Astronomers Focus On Signal That Has Been Traveling Across Universe
       For 12 Billion Years - Eddie Gonzales Jr. – MessageToEagle.com –
       Astronomers are closing in on a signal that has been traveling
       across the Universe for 12 billion years, bringi...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Libre Penseur
       « Une loge maçonnique dirige le Vatican », la synthèse
       anticonciliaire - Dans cette vidéo, Johan Livernette établit la
       bibliographie de son dernier livre « Une loge maçonnique dirige le
       Vatican », une synthèse...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Courrier de Russie
       Échange de prisonniers entre Kiev et Moscou : Un premier pas à
       conforter, Paris à la manœuvre - Samedi 7 septembre, la Russie et
       l'Ukraine ont échangé soixante-dix prisonniers sous le regard
       approbateur de la communauté internationale. S’agit-il d’u...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       Prélèvement forfaitaire unique à 30% : moins d’impôt pour plus
       d’impôt… - L’économiste Arthur Laffer a créé dans les années 1970
       une célèbre courbe en forme de cloche montrant qu’à partir d’un
       certain niveau de taxation, les rece...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Délit d'im@ges
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) - A Lyon, en 1998, des dames de
       bonne famille s’extasient devant un petit tailleur jaune… L’article
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) est apparu en premier s...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Petite Lumière pour chacun
       Les aliens de science imbue - Message d'Ektazzo Rebonjour, c'est
       moi, Ektazzo, votre ami alien. La voix est un peu hésitante, il est
       embarrassé. Je reviens devant vous pour converser. E...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entrez dans la Lumière !
       Le cannabis CDB est-il légal en France et en Europe ? - Le cannabis
       CBD (Cannabidiol) en France et vendu légalement à travers l’Europe
       a une faible teneur en THC … mais qu'en est-il des questions
       juridiques sur ...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le nouveau Paradigme
       L’avenir de l’Amazonie se joue dans nos assiettes - Planter des
       arbres ne doit pas devenir un alibi pour continuer à détruire les
       forêts et nous éloigner de l’enjeu incontournable de la réduction
       de l'élevag...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone A Défendre
       4 ans de la Noë Verte et les 2 ans du verger- Fête le Sarrasin -
       Voilà 4 ans que la Noë Verte est ouverte et 2 ans que le verger est
       planté ! Et comme chaque année on fait la fête avec des
       discussions, des balades, jeu...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       infoetsecret.com
       Entretien EXCLUSIF avec Edward Snowden : "On a changé les lois pour
       légitimer la surveillance" - Abonnez-vous à notre chaîne sur
       YouTube : http://f24.my/youtube En DIRECT - Suivez FRANCE 24 ici :
       http://f24.my/YTliveFR Le lanceur d'alerte Edward Snowde...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dijoncter.info
       [Fil info] Expulsion en cours à la CPAM - Lundi en début
       d'après-midi, les forces de l'ordre ont engagé un opération
       d'expulsion de l'ancienne CPAM de Chenôve, occupée depuis octobre
       2018 par env...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gallina
       Noeil... - *Le "patron" du Foot, lui aussi, fait neunoeil.* *Le
       Foot étant d'ailleurs une arme de destruction invasive, débilitante
       et massive.* *Le Deschamps, ce v...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités sois.fr
       Thérapeutes Occitanie- - • Aurélie Aubry 65000 Tarbes / 81000
       CastresTél :
       06.86.55.49.37mailto:materreindigo@gmail.comwww.materreindigo.fr «
       Thérapeute Essénienne et médium, je vo...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       jbl1960blog
       Qui est derrière la réduction programmée de l’humanité ? Dean
       Henderson (07/09/19) - STOPPONS NET LA TYRANNIE TECHNOTRONIQUE ! EN
       METTANT UN COUP D’ARRÊT AU DÉPLOIEMENT DE LA 5G DONT LA FINALITÉ
       EST LA VILLE CONNECTÉE ! DOSSIER COMPLET POUR...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sain et Naturel
       EuroVelo 3 : une véloroute de 5 000 kilomètres reliera
       prochainement l’Espagne à la Norvège - Pour les passionnés de vélo
       qui aiment partir à l’aventure, bientôt, un nouveau projet
       ambitieux devrait voir le jour pour les cyclistes aventuriers. Il
       ...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ze Rhubarbe Blog
       x^3+y^3+z^3=42 - La réponse de Pensée Profonde à la question du
       sens de la vie, 42, vient de trouver sa propre solution
       diophantienne. L’article x^3+y^3+z^3=42 est appar...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Policiers en colère
       Policiers attaqués et brûlés à l’engin explosif à Grigny : alors
       que Christophe Castaner s’était immédiatement rendu sur les lieux
       de la pseudo intrusion de Gilets jaunes à l’hôpital de la Pitié
       Salpêtrière, notre ministre de l’Intérieur n’a toujours pas réagi
       sur son compte Twitter pour dénoncer un acte de guerre contre la
       République - Pour avoir dérangé les dealers à Grigny, nos collègues
       ont été attaqués par « des jeunes » avec des engins explosifs et
       incendiaires. Un collègue a dû fair...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Notre Famille Galactique
       Message du groupe Arcturien - [image: ob_e6aef5_arcturians]
       *Canalisé par Marilyn Raffaele* *Traduit par Philippe Lemaire* Le
       Groupe Arcturien vous souhaite une fois de plus la b...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rezo.net
       L'ONU examine l'extrême pauvreté aux États-Unis (Chroniques
       Américaines)Le Club de Mediapart - De ces 41 millions de pauvres
       officiels, 9 millions de ces personnes ne reçoivent aucune aide
       financière. Rien, aucun argent, pas un centime. Le chiffre es...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Chronique Agora
       Dette fédérale américaine : plus que cinq ans avant le point de
       non-retour - Les Etats-Unis arrivent à boucler leurs fins de mois,
       pour le moment. Les choses pourraient cependant se corser
       rapidement... et là, gare aux conséquence...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Signes des Temps
       SOTT FOCUS: Lancement de la station Von Braun en 2025, ou comment
       maintenir le rêve spatial vivant - Base orbitale en forme de roue
       géante et inspirée de l'ISS, la station spatiale Von Braun sera
       dotée d'un grand nombre de nouvelles technologies et d'autre...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       notre-planete.info : actualités
       L'Ethiopie pulvérise le record mondial de reforestation : 353
       millions d'arbres plantés ! - Alors que les deux plus grandes
       forêts tropicales du monde, l'Amazonie et la forêt d'Afrique
       centrale sont ravagées par des milliers d'incendies, des pays ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons enragés
       Les hyperboréens, Mythe ou Réalité - Dans les mythes de la Grèce
       antique, il existe des légendes sur un peuple mystérieux qui
       habiterait les contrées inhospitalières du nord. Le pays mythique
       ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les découvertes archéologiques
       Nouveau regard sur les mystérieuses lignes de Nazca au Pérou - Une
       approche scientifique a été utilisée pour ré-identifier les énormes
       oiseaux gravés dans les plaines désertiques du sud du Pérou il y a
       environ 2 000 an...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Lazare
       Merkel reçoit un doctorat honorifique de l’université de Harvard
       pour ses efforts en faveur des migrants - La chancelière Angela
       Merkel a reçu un doctorat honorifique de l’Université Harvard. Le
       président de Harvard, Larry Bacow, a remis le prix à Merkel jeudi
       l...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu Santé .net
       La canicule a tué près de 1 500 personnes cet été - [image: La
       canicule a tué près de 1 500 personnes cet été] Agnès Buzyn et le
       ministère de la Santé ont expliqué que la canicule de cet été 2019
       est responsa...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daily Geek Show
       Apple va présenter ses nouveaux iPhone en direct sur YouTube -
       Événements attendus par des millions de fans, les keynotes d’Apple
       sont généralement réservées à la presse. Mais pour la première
       fois, la firme ouvre sa...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Crashdebug.fr, l'actu sans détour
       Et si la BCE nous réservait une surprise (Œil du pro) - *Très
       intéressant, c'est ce que nous expliquait justement Olivier
       Delamarche dans cette vidéo : Les banques centrales sont tenues par
       les marchés, d'où la ...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Or et l'Argent
       Or et argent : est-il venu le temps de la consolidation ? - [image:
       cours or consolidation 9 septembre 2019] Après des hausses très
       importantes de pratiquement 40% sur une durée courte, les cours de
       l’or et de l’a...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daniel Scranton's Channeling
       How We Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council - How We
       Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council, Channeled by
       Daniel Scranton “Greetings. We are the Arcturian Council. We are
       pleased to connect wi...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anguille sous roche
       La mystérieuse substance gluante trouvée sur la Lune pourrait tout
       changer - Des scientifiques et des chercheurs chinois ont découvert
       une substance potentiellement nouvelle sur la Lune lorsque son
       rover lunaire, Yutu-2, errait au-d...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Voltaire
       Le retour de la question des réfugiés en provenance de Turquie - Le
       22 juillet 2019, le ministre turc des Affaires étrangères, Mevlüt
       Çavuşoğlu, annonçait sur les ondes de TGRT qu'il suspendait
       l'accord avec l'Union euro...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Slate
       L'euthanasie sur les animaux a chuté aux États-Unis - Grâce à un
       activisme important et à un changement de mœurs, la mort provoquée
       n'est plus la norme. Lire la suite
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Resistance71 Blog
       Tyrannie technotronique… Qui est derrière le projet de génocide
       planétaire par la 5G ?… (Dean Henderson) - « Un corps scientifique
       auquel on aurait confié le gouvernement de la société finirait
       bientôt par ne plus s’occuper du tout de la science mais d’une
       toute...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       :: Novopress.info
       Visite d’Emmanuel Macron en Serbie : une nouvelle occasion manquée
       pour la France ? - [image: Visite d'Emmanuel Macron en Serbie : une
       nouvelle occasion manquée pour la France ?] Le 15 juillet dernier,
       Emmanuel Macron était reçu en grande po...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Choix-Realité
       Laissons l'intelligence de la lumière agir, de la même façon
       qu'elle agit en notre cœur. - 🌞✨💖🙏Laissons l’intelligence de la
       lumière agir, de la même façon qu’elle agit en notre cœur.
       Qu’importe mon frère du cœur, comprendre que dans cette mer...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience et Eveil Spirituel
       Ce que vous êtes susceptible de craindre le plus, d’après votre
       signe du zodiaque - Nous avons tous peur de quelque chose, peu
       importe qui nous sommes. En fait, la plupart d’entre nous ont peur
       de beaucoup de choses différentes. Comme vo...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eveil de l'homme
       Message des Galactiques des Pléiades - C’est avec une grande joie
       que nous pouvons vous faire savoir que l’élévation de la conscience
       s’est faite rapidement pour les êtres humains et qu’à son to...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Geopolintel
       J. P. Morgan, au centre de la finance de l'entre-deux-guerres - Le
       nom de Morgan est un symbole dans la Haute Finance. Depuis sa
       création au xix » siècle, la banque Morgan devient au fil des
       décennies un empire financ...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Front Syndical de Classe
       France 3 BOURGOGNE rend hommage à Robert Braine dit le commandant
       Marceau - 75 ans de la Libération de Besançon : « Je meurs pour la
       France et pour mes enfants » SOURCE :
       https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-co...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contrepoints
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? -
       [image: fraude]Par h16. Il est maintenant de notoriété publique
       qu’en Europe, la France jouit d’une natalité extraordinaire : outre
       un ratio de 1,87 enfant...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Observatoire du Journalisme
       La poussée de l’AfD en ex-Allemagne de l’Est vue par les médias
       français : point Godwin à tous les étages - [image: [Dossier] Les
       médias allemands face à l'AfD]Le point Godwin a été très vite
       atteint par les médias français une fois connus les très bons
       résultats...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toutvert
       Tawashi : une éponge zéro déchet ! - Vous souhaitez suivre de
       bonnes habitudes et mettre en place une démarche éco-responsable ?
       Adoptez le tawashi, une éponge zéro déchet que vous pouvez ut...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On devrait en parler !
       UN MONDE D’IMPLANTS CEREBRAUX - Le sujet principal de cet article
       est celui des implants, La télépathie existe à l’etat naturel, voir
       un de mes précédents articles. Cependant les implants...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Hashtable
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? - Il
       est maintenant de notoriété publique qu’en Europe, la France jouit
       d’une natalité extraordinaire : outre un ratio de 1,87 enfants par
       femme, envié par l...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Emotions – Nos Pensées
       Le désespoir, le regret derrière le trouble dépressif - Le
       désespoir, c’est l’écho qui émerge du vide. C’est la colère
       lorsqu’on perd l’espoir. C’est la tristesse transformée en ce
       regret de celui qui pense av...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Vie des idées
       Du bienfait des débats sur le bien - À propos de : Jérôme Ravat,
       *Éthique et polémiques. Les désaccords moraux dans la sphère
       publique*, CNRS éditions . Le pluralisme démocratique passe par...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mythes, Mancies & Mathématiques
       L’ « exploit » du jour - C’est pas moi qui le dit, c’est WordPress
       hier soir. Eh oui, le temps passe. Pour ceux qui veulent des
       chiffres, MM&M a connu une progression continue depu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enerzine.com
       Quand les cultures vivrières se portent mieux à l’ombre des
       panneaux solaires - Renforcer la résilience des énergies
       renouvelables et de la production alimentaire reste un défi
       fondamental dans le monde d’aujourd’hui, en particulier da...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Cri des Peuples
       La France, le Royaume-Uni et les Etats-Unis paieront-ils un jour
       pour leurs crimes de guerre au Yémen ? - Par Darius Shahtahmasebi
       Source : Russia Today, 6 septembre 2019 Traduction :
       lecridespeuples.fr Un rapport récent du Conseil des droits de
       l’homme des Na...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       TransLight - Marinette
       AMANDA LORENCE — L’ÉVOLUTION DE L’HUMAIN, DES LIGNES DE TEMPS
       HUMAINES CONCERNANT: LES RELATIONS HUMAINES (DE TOUTE NATURE) -
       L’EXPANSION DE LA CONSCIENCE HUMAINE: Là où certains sont
       MAINTENANT – et beaucoup vont y arriver à leur rythme – se trouve
       en eux une compréhension de leu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau International
       Le truisme de Greta la pétroleuse… changements climatiques ! - par
       Robert Bibeau. En mai dernier, au beau milieu de la campagne
       mondiale «Des jeunes pour le climat», Greta Thunberg et 46 membres
       de son mouvement ont pu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ecologie Positive
       Mise en place d'un crapauduc éphémère à Hourtin (video) -
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Or Argent
       Les importations d’argent bondissent en Inde - Tandis que le cours
       de l’argent a commencé à grimper en juillet, les importations de ce
       métal en Inde ont été multipliées par 3 durant ce mois par rapport
       ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Insolentiae
       « Comment déjouer et reconnaître une arnaque aux placements
       financiers ! » L’édito de Charles SANNAT - Mes chères
       impertinentes, mes chers impertinents, Cela fait plusieurs années
       que je vois et recueille les témoignages, les questionnements de
       mes lecteur...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Robolution
       Révolution dans la vente en ligne ! - Révolution dans la vente en
       ligne ! Amazon règne en maître sur le commerce en ligne. Si les
       victimes se comptent en nombre chez les petits commerçants, i...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Impostures - Le Blog de Tourtatix
       L'Espagne est dépassée par l'afflux de Migrants mineurs non
       accompagnés - L'Espagne a été dépassée par l'afflux ces dernières
       années de migrants mineurs non accompagnés, en particulier
       marocains, dont certains se retrouvent dans ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bernard Gensane
       Revue de presse (290) - Sur le site Res Publica, Zora Ramdane
       apporte son soutien à Henri Peña-Ruiz qui avait précédemment
       déclaré qu’on avait le droit d’être cathophobe, islamoph...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Altermonde-sans-frontières
       La pensée du jour - La croyance est la blessure que le savoir
       guérit. (Ursula Le Guin) - La pensée du jour
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Era of Light
       The Arcturian Group: Once You Awaken - The Arcturian Group welcomes
       you once again to messages presented with love for the purpose of
       helping all who choose to attain a higher understanding of w...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Economic Collapse
       Temperatures In The Pacific Ocean Have Shot Up To Dangerous Levels,
       And Scientists Are Blaming A “Strange Anomaly” - It is being called
       “the Pacific marine heatwave of 2019”, and officials are warning
       that it could have very frightening implications if it does not
       dissi...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       CentPapiers
       Sur l’Algérie du 22 Févier et le constitutionnalisme selon son
       illustration française (II) - IV- L’entrée dans l’ère citoyenne.
       Parmi les principales thèses défendues dans la Partie I du présent
       article (1), il y a celle selon laquelle la France, a...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Basta !
       « Pouloducs », élevages intensifs, aliments importés : les dérives
       de l'œuf bio industriel - Des élevages industriels de poules
       pondeuses bio apparaissent en France, encouragés par un règlement
       européen qui n'impose aucune limite de taille. Sur l...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Moins de Biens, Plus de Liens
       Pour La République en Marche, les Gilets jaunes c'est fini ! - Une
       voiture de police brûle en marge de la manifestation des Gilets
       jaunes, samedi 7 septembre 2019, à Montpellier, dans le sud de la
       France. Les nouvelles...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       truthearth
       Trip to Tucson Synchronicities, 410 Appearing, Messages in Dreams &
       More - So recently we took a trip to visit a relative in Tucson and
       there were several synchronicities which manifested. We left on
       September 6th, (9/6), and came...
       Il y a 17 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stop Mensonges
       Cobra – 2020 marquera le début des changements visibles avec
       l’effondrement irréversible de l’ancien système - Sur l’échelle
       cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se poursuit. Les
       zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
       quantiques ...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Table Ronde - Galaxie 109
       Le Phare (traduction) - ALERTE RV / INTELLIGENCE - Le 6 septembre
       2019 (Avertissement: Ce qui suit est un aperçu de la situation
       actuelle du monde sur la base des renseignements r...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouveau Monde
       Fake News de la BBC sur la 5G décodés : Impacts sur la santé niés
       malgré des preuves scientifiques accablantes - Lettre ouverte au
       producteur du programme « Under the Radar » de la BBC J’espérais
       pouvoir laisser à d’autres le soin de réfuter les dernières fausses
       nouv...
       Il y a 20 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yandexfr
       📹Russie : Le Sukhoi Su-57 à MAKS-2019, Erdogan était avec Poutine!
       Oups! - Des Su-57, prêts à bondir, les Yankee devraient s’y méfier
       Le meeting aérien MAKS-2019, qui s’est tenu mardi à l’aéroport
       international Joukovski au sud de...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Presse Galactique.org
       PENSÉE DU JOUR -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Résistance Inventerre
       L’état est-il « volé » par les concessionnaires des autoroutes ? -
       Journal satirique indépendant « Le Connard » – août/septembre 2019
       – Louisa Berckmeyer – Nous sommes très nombreux à nous poser la
       question , surtout lorsq...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre A
       Un ex-associé de Raymond Soubie va lancer Idoku, nouveau cabinet RH
       -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa.org
       Le tourbillon crisique de l’Adrian Draya-1 - Le tourbillon crisique
       de l’*Adrian Draya-1* Hier, dans nos *Notes d’Analyse *qui
       prenaient (chronologiquement) comme premier sujet John Bolton, –
       d’où le...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre patriote
       Chasse : le permis national coûte deux fois moins cher - Depuis
       dimanche 8 septembre, le permis national de chasser passe de 400 à
       200 euros. De quoi enrayer la baisse du nombre de chasseurs
       constatée depuis tren...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre Sacrée
       Saviez-vous que le temps ne s'écoule pas de la même manière partout
       sur Terre ? - [url=#footer][/url]............ En pied de
       postpartagez ! Demain l'Homme -ex SOS-planete- est un flux
       quotidien d'informations sourcées, d'actions et...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SciencePost
       Les cigarettes électroniques pourraient nuire à la fertilité des
       femmes - Une étude menée chez la souris, publiée par The Endocrine
       Society, suggère que la consommation de cigarettes électroniques
       peut nuire à la fertilité. Elle ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Prepare for Change
       Benjamin Fulford : Synthèse d’informations du 2 septembre 2019 -
       Benjamin Fulford le 2 septembre 2019 Selon la Police Japonaise les
       Anciens Premiers Ministres Koizumi et Nakasone seraient à la Prison
       de Guantanamo Les ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'@claireur
       Le Grand Mensonge (rappel) - Une petite piqûre de rappel du miroir
       aux alouettes qu’est ce monde. C’est d’actualité et ça fait partie
       de la propagande abrutissante à l’œuvre sur les...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fawkes News
       Complotisme: Petite séance de propagande dans les manuels scolaires
       2019 - *Ces pages sont extraites de la partie "Education Morale et
       Civique" de ce livre de 1ère.* Suite de l'article »
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Johnsmallman's Blog
       The being that you feel yourself to be as a human is eternally
       connected to Source, Mother/Father/God. - Saul Audio Blog for
       Sunday September 8th Humanity’s awakening process is very well
       advanced, as all the unacknowledged or denied issues that humans
       need ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ciel Voilé
       Le scandale de la privatisation des barrages - Le gouvernement a
       annoncé la privatisation des 150 plus grands barrages hydrauliques
       de France. Cela fait plus de 10 ans que la Commission européenne
       fait ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Cause du Peuple
       Qatar : liaisons dangereuses avec le financement islamiste. - *Le
       Qatar offre une grande visibilité dans les domaines de la
       communication et du sport. L’état qatari est également connu pour
       ses capacités d’investiss...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       American Intelligence Media
       Cat Report - Brexit is a Gordian Knot – Who Is The World’s Premier
       Gordian Knot Cutter? Andrew Yang Admits President Trump is Superman
       President Trump Cancels Secret Me...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Area Zone 51 - UFOs
       De superbes images authentiques restaurées montrent des disques de
       vol allemands ! - Jeff Rense a posté deux étonnants courts extraits
       de soucoupes volantes allemandes restaurées à partir d'un vieux
       film. Le métrage comprend également de ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Michelduchaine
       Les liens profonds de Jeffrey Epstein avec la haute mafia de Wall
       Street et le Plan Illuminati de Dépopulation Mondiale - Jeffrey
       Epstein est mort pour que le Nouvel Ordre Mondial,son oligarchie et
       ses alliés du crime organisé (la mafia khazare entre autre) soient
       en sécuri...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nice Provence Info
       Devenez Mathusalem en Algérie -
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Paranormalqc
       Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 a perdu contact après une
       tentative d’alunissage - Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 de
       l’Inde aurait perdu le contact après avoir tenté d’alunir.
       L’Organisation indienne de recherche spatiale (ISRO) a pe...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Devenons Tous Journalistes !
       - +08/09 - LETTRE DE MR ALEXANDRE LANGLOIS, SECRÉTAIRE GÉNÉRAL DE
       VIGI À CASTANER* AU SUJE DE LA DANGEROSITÉ DES GAZ LACRYMOGÈNES.
       *Notre collègue commanda...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Causeur-Bonnet d'âne
       Les lunettes - Etre myope est un terrible privilège. Il vous permet
       de ne rien voir lorsque vous ne portez pas vos lunettes, et de
       prétendre tout discerner, lorsque vous ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rapports de Force
       Au moins 2000 gilets jaunes convergent à Montpellier pour leur
       rentrée - [image: gilets jaunes] En attendant la journée phare du
       mouvement au mois de septembre, le 21 à Paris, les gilets jaunes
       ont fait leur rentrée ce samedi ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeune Nation
       Le Triomphe de la Volonté (vidéo vostfr) - *Hommage à Leni
       Riefenstahl (22 août 1902 – 8 septembre 2003).* Le Triomphe de la
       volonté est un film tourné en noir et blanc par et Lire la suite...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mr Mondialisation
       Lettre à l’Amazonie - Vénérable Dame, Je vous écris, sachant qu’à
       la fin de cette lettre une autre partie de vous sera déjà consumée.
       Il est sans doute bien tard, mais je préfèr...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NESARA-News
       The WORDS of MANKIND are WORTHLESS but the WORDS of GOD have POWER
       - Say to the FOX that a WISE MAN having WISDOM shalt NEVER THIRST
       as long as he REMEMBERS that JEHOVA does EVERYTHING and JEHOVA says
       EVERYTHING, and MANKIND always FINISHES everything with "SO BE IT,
       AMEN." - *BEZAI of the House of David say:* "Say to the FOX that
       ONLY a PURIFIED MAN eating NOTHING SWEET nor CONSUMING an...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Grand jeu
       Pendant ce temps, le Grand jeu énergétique... - Alors que la
       situation se réchauffe en plusieurs points du globe, le bras de fer
       énergétique entre l'empire et ses adversaires irréconciliables
       n'est pas e...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       International Solidarity
       Deux martyrs et des dizaines de blessés au nord de Gaza - Deux
       adolescents palestiniens sont tombés en martyr et des dizaines ont
       été blessés par les balles de l’occupation israélienne lors de leur
       participation à...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       New Dimension
       Message from Ashtar through Pallas Athena - Awakening of all
       Awakenings This is Ashtar who serves the Most Radiant One (The
       Christ) in His Mission of LOVE!♥️ Greetings Dear Family, This
       moment is u...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       HerboYves
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées -
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées Des
       sculpteurs antiques ont fabriqué des figures magnétiques à partir
       de pierres frappées par la ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bourse-Technique.com
       La mondialisation frappe un mur de briques nommé Trump - Écrit par
       Patrick Watson Jusqu’à il y a environ 50 ans, les gens
       s’intéressaient à la région où ils habitaient. Ils ont lu des
       journaux locaux, ont fait ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Cristalain
       Le film que tout le monde attend David Wilcock, Corey Goode 3 PART
       EN 1(voix française)2019 MDDTV - 09/2019. - Source:
       https://www.youtube.com/watch?v=AnAClpUEaX0 Le film que tout le
       monde attend de David Wilcock et Corey Goode (voix française)MDDTV
       2019 "Above Maje...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Grinçant
       Sous les feux de la crampe - C’est prévu au catalogue, ma
       “pathologie” peut provoquer des crampes. Actuellement,
       quotidiennement, j’en suis à dix médicaments. Et trois d’entre eux
       prév...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos pour Rire
       Mission lunaire indienne : un défaut sur le hublot à l’origine de
       la perte de la sonde - Bénéficiant d’un budget de seulement 35 000
       euros, les scientifiques indiens avaient utilisé, par souci
       d’économie, la carcasse d’une machine à laver le ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sagesse Quantique !
       Sophrologie et Sagessequantique ! - Très attachée au bien-être de
       mon entourage, ce qui est une des caractéristiques des empathes,
       j'ai suivi une formation certifiante en sophrologie de façon...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       interetpourtous2
       Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert: "Breakaway" --
       September 6,... - Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert:
       "Breakaway" -- September 6,...: Operation Disclosure
       RV/INTELLIGENCE ALERT - September 6, 2019 (Disclaimer: Th...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       APLOMB
       Rapatriés du Brexit , les Français ne tueront pas le veau gras… -
       De nombreux Français, installés aux Royaume Uni et affolés par le
       brexit, ont décidé de revenir en France. Comme en 1962, mais sans
       que leur vie soit me...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jardiner Malin
       Phalangère : un feuillage remarquable - La phalangère est une très
       belle plante d’intérieur qu’on apprécie autant pour son feuillage
       panaché persistant que pour sa floraison. En résumé, ce qu’i...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BistroBarBlog (BBB)
       LHDSR, le retour - Après 8 mois de silence, nous avons eu la
       surprise la semaine dernière d'une vidéo explicative par l'auteur
       de la chaîne *L'heure de se réveiller* . La vo...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vigilant Citizen
       The Dark Meaning of “all the good girls go to hell” by Billie
       Eilish - Although marketed as a song about global warming, the
       video of "all good girls go to hell" contains symbols and
       references alluding to a darker spiritual...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le survivaliste
       Le Live du 6 septembre 2019 -
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Love Mass Meditation
       New Emergency Meditation Foci: Typhoon Lingling and Severe Tropical
       Storm Faxai - Typhoon Lingling is currently passing through the
       Yellow Sea with maximum sustained wind of 231 km/h as it heads
       towards the Korean Peninsula. It is equiva...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aider Son Prochain
       Ce vernis révolutionnaire détecte la drogue du violeur -
       Communément appelé « rup » ou « Roofie », le flunitrazépam, un
       puissant sédatif commercialisé sous la marque Rohypnol, est célèbre
       pour les pires raisons...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       minurne.org
       Le peuple est toujours un souverain captif (Eric Zemmour) -
       CHRONIQUE – La réédition du brillant ouvrage de l’homme d’État
       André Tardieu, publié en 1936, démontre que la République française
       rencontre toujours les...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Paul Jorion
       Ariel Sheney – Ghetto -
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique A la une
       Printemps des luttes - *[image: quartier valencienne]Les six
       derniers mois ont été marqués par des samedis bien rythmés par les
       manifs des gilets jaunes, et le calendrier annue...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la lumière du nouveau monde
       COBRA : 2020 - À l'échelle cosmique, le passage au cycle cosmique
       suivant se poursuit. Les zones totalement exemptes de fluctuations
       quantiques, anomalie primaire qui e...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre de Liens
       Visite du verger-test des Cheires, à St Amant Tallende. - Les
       associations Terre de Liens Auvergne et Ilots Paysans vous
       proposent la visite du verger des Cheires, le 21 septembre à partir
       de 10h.
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre nouvelle
       VOS nouveaux Maîtres… - VOS NOUVEAUX MAITRES… ILS possèdent une
       puissance encore jamais vue… ILS savent absolument tout sur vous,
       vos pensées, vos lectures, vos codes personnel...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement TV
       Podcast LGC TV 05 septembre 2019 – Écriture Sacrée en conscience
       avec Louise Gervais et Michel Morin - Podcast LGC TV 05 septembre
       2019 – Écriture Sacrée en conscience avec Louise Gervais et Michel
       Morin Depuis quarante ans, elle a accompagné des milliers de...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MK-Polis
       ➤ LES CONSPIRATEURS - Le ZAPPING des Frères la Truelle (le tribunal
       maçonnique en PLS) - Qui sont les véritables complotistes ? Qui
       complote vraiment ? Ceux qui dénoncent les magouilles ou ceux qui
       les organisent ? ZOOM sur les Comploteurs , ce...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GuruMeditation
       S’agit-il de l’une des premières traces laissées par un animal à la
       surface de la Terre ? - C'est bien possible, selon l'équipe de
       paléontologues qui a trouvé des fossiles comprenant les corps
       d'anciennes espèces animales et les traces qu'ils on...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Vibratoire
       Infiltration des pays de la BRICS et effondrement financier mondial
       en janvier 2020 ? - Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle
       cosmique suivant se poursuit. Les zones complètement exemptes
       d’anomalies primaires de fluctuations quantiques ...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Venezuela infos
       Une commune en temps de guerre - La Commune Victoria Socialista à
       Caracas lutte sur son territoire pour faire face aux conséquences
       de la grave situation économique. C’est devenu une tranc...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'Est de Suez...
       Kesari - En France et en Europe, peu de films indiens parviennent
       dans les salles, hormis quelques rares exceptions ; on se souvient
       de *Mother India *(1957), de *S...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Insolent
       Erdogan : l'arme de dissuasion migratoire - Ce 4 septembre à Ankara
       Erdogan s'est livré dans un discours télévisé à un nouveau
       chantage. Il demande en effet le soutien de l'Europe dans son
       opération ...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour du monde
       Comment faire son e-visa ou visa pour le Cambodge facilement? -
       Tour du monde - Blog voyage de Ryan Lesacados Pour pénétrer sur le
       territoire cambodgien, vous aurez besoin, en plus d’un passeport
       encore valable 6 mois...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GaiaPortal
       Seeds of Higher Influence are sown - Seeds of Higher Influence are
       sown. Emancipators of many vibrations collect the honeys from the
       Flowers. Flashes of Rainbow Light are viewed. Petals of Hue...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Spread The Truth 777
       Californie les abeilles qui passent entre ces deux antennes 5G
       meurent les unes après les autres (vidéo) - *Avant de faire cette
       vidéo, je ne savais pas que les abeilles mouraient entre ces deux
       antennes. Je me rend à cet endroit chaque semaine. Et presque
       chaq...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ActuWiki
       Amazon veut scanner votre main pour payer vos courses - Amazon veut
       permettre aux consommateurs de payer leurs achats dans les Amazon
       Go en utilisant uniquement leur main ou plus exactement, les
       empreintes dig...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mais où va le Web
       Dans le fantasme économique du « startupisme » - Antoine Gouritin
       (@agouritin), journaliste et animateur du podcast « Disruption
       Protestante » publie chez Fyp « Le startupisme », un ouvrage clair
       et con...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre au Chaos
       La faune du chaos - Mis à part un événement cataclysmique majeur
       qui raserait la planète entière et décimerait ses habitants, on
       peut tabler sur le fait que le principal péri...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog du Plan C
       VIOLENCES D’ÉTAT : rendez-vous le 6 sept 2019 à Paris pour en
       parler avec les Robes Noires et Gilets Jaunes - L’événement
       Facebook (pour s’inscrire) :
       https://www.facebook.com/events/475204716362844/ Le groupe « Robes
       Noires et Gilets Jaunes » : https://www.faceboo...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean Portes du Temps
       La civilisation séparatiste - Résumé et extrait sur la divulgation
       complète – David Wilcock Excellente lecture pour ceux qui sont
       nouveaux dans le domaine de la divulgation complète: Po...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ReBelles Créatives
       green-tunnel-de-vente - The post green-tunnel-de-vente appeared
       first on ReBelles Créatives.
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'éveil mondial
       Reiki à distance - *https://reikiadistance.ca/* *Fini les
       déplacements stressant, vous êtes occupé alors pas le temps pour
       des rendez-vous* *La solution Reiki à distance:* vo...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Magazine de la Maison Saine
       Quel chauffage est l’idéal? (Réservé) - « À la campagne aussi je
       favorise l’électricité, bien sûr, mais le chauffage au bois avec un
       appareil efficace, comme un foyer de masse, offre un gain envi...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos revisitées
       #JEFFREY EPSTEIN : Exfiltré Sur Son Île ?? - Alors que la narration
       officielle nous raconte une histoire à dormir debout quand au
       suicide présumé de Jeffrey Epstein, le 10 août dernier dans sa
       cell...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       revelations4
       ARTICLE DE TRANSITION, PARTIE 1, PARTIE 2, GRANDE CONSPIRATION
       INTERNATIONALE - *Le 17/01/2019 vers 9 heures du matin, trois
       bouteilles de gaz explosaient sur le campus universitaire de la
       Doua à Villeurbanne ( près de Lyon ) provoq...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bien-être-soi
       Les assurances complémentaires, du luxe? - Alors que les primes de
       l'assurance de base obligatoire sont déjà des...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dur A Avaler
       Le gène de l’amidon existe-t-il chez le chien ? - Si une vaste
       étude scientifique a bien montré des adaptations génétiques du
       chien pour mieux gérer des apports en amidon, l'ensemble des
       résultats invitent...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enquete-debat.fr
       Loi Pinel : comment calculer simplement sa rentabilité ? - La loi
       Pinel fait partie des plus performants leviers de défiscalisation
       proposés actuellement. Ce dispositif, qui doit son nom à Sylvie
       Pinel, vise à pr...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dr Michel de Lorgeril
       Programme du Congrès de l’AIMSIB le 16 Novembre 2019 à Toulouse -
       Ce sera l’occasion de se retrouver et d’échanger autour des thèmes
       sélectionnés mais aussi à tout propos au moment où le système de
       santé national explose ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix du Peuple
       Les délinquants ont gagné - Chère Madame, cher Monsieur, C’est une
       décision qui n’a pas fait beaucoup de bruit mais qui en dit
       pourtant long sur l’État de notre pays. Une décision ter...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le journal de Personne
       Violences et passions conjugales - "ô mon cœur, ne me demande pas
       où est l'amour... ce fut un petit bout de réel, qui a sombré dans
       l'imaginaire à tout jamais!" (traduit par Personne) #femi...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aphadolie
       Classé en catégorie 5, l’ouragan Dorian menace dangereusement les
       États-Unis [Vidéos] - Time : 1 mn 05 / [1] Ouragan Dorian / Pour
       illustration Depuis quelques jours, l’ouragan Lire la suite
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dé-Manipulations
       Holocauste: le mémorial de Marrakech - - *Que pensez-vous des
       discussions et débats qui ont suivi la destruction du mémorial ?*
       Il est heureux que l’affaire ait suscité tant de controverses, ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La matrice juive
       A quel jeu joue Macron avec la Russie? - Depuis un certain temps
       nous entendons Macron tenir un discours sur la Russie totalement
       différent de ce qu’il tenait au L’article A quel jeu joue Macron...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali ex-Illuminati revient !
       Healing in the Context of the Faith Journey - Over the years, I
       have come to realize that healing for my parts and myself, is often
       very much related to healing in my walk with (the Christian) God.
       In...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       rusty james news
       La science confirme enfin que les gens absorbent l'énergie des
       autres - Une équipe de recherche en biologie de l’Université de
       Bielefeld a fait une découverte novatrice montrant que les plantes
       peuvent tirer une source d’énergi...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Christian Macé
       Jo Wood ex-épouse de Ronnie des Rolling Stones a vu des ovnis et
       s'intéresse aux ovnis et extraterrestres - Ici, photo représentant
       Jo Wood. Lire l'article en Anglais mis en ligne le 01 septembre
       2019, sur le site ici :
       https://www.thesun.co.uk/tvandshowbiz/98407...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Démondialisation
       G5, G7, G8, G20… Spectacle du désastre en continu - [image: le
       monde déteste le G7] *Par Michèle Dessenne, Présidente du Parti de
       la démondialisation* *le 1er septembre 2019 * La saga de ceux qui
       sont pré...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean !
       Les Armes à énergie dirigées - Elana Freeland : « Un laser
       peut-être utilisé depuis le ciel à haute altitude, sur des orbites
       proches de la Terre. C’est possible à partir d’une arbitre g...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard Éloigné !
       CES OBJETS DE POUVOIR QU'ON NOMME FETICHES(2) - Jean Bazin dans son
       article sur les « Choses Dieux » : " (in "Le Temps De La
       Réflexion", Le Corps Des Dieux 1987), écrit ainsi : « J’aurais
       plutôt tendance...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mieux vivre autrement
       Serviette hygiénique lavable : l’alternative santé – zéro déchet -
       Pourquoi j’utilise maintenant des serviettes hygiéniques lavables ?
       Auparavant, le côté pratique des protections jetables me convenait.
       Cependant, j’avai...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pagans.eu
       Ce que le N.O.M. nous cache : Gaulois, Vikings, Spartiates : nos
       ancêtres descendants de l’Atlantide. - On veut nous couper les
       ailes et les cornes ! Le N.O.M. a lancé une campagne de
       désinformation massive sur tous les médias possibles : Magazine
       d’histoire ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monolecte
       Toxicité du genre - J’affectionne particulièrement les hasards de
       la vie, les télescopages improbables ou les rencontres impromptues.
       J’aime les moments où se tissent des li...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alors voilà.
       La rentrée ! - “Ce jour-là, chère Virginie, tu m’as montré que,
       peut-être, rien n’est gratuit avec les hommes quand tu es une
       femme.” Mon dernier billet dans le dernier n...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Urantia Gaïa
       Programmations et déprogrammation - Bruce Lipton est épigénéticien
       et nous parle là de la manière dont nous sommes programmés dans les
       7 premières années de vie, jusqu’à fonctionner à 95% le ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Transition vers la 4D
       Ne souffrez pas avec ceux qui souffrent ! - Ne souffrez pas avec
       ceux qui souffrent ! 30/08/2019 Message transmis par Monique
       Mathieu « Certains d’entre vous disent qu’il est très difficile
       d’exprime...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bouddhanar
       La super-classe mondiale contre les peuples - Qu’est-ce que la
       Super Classe Mondiale qui nous dirige ? par Francesca de
       Villasmundo Michel Geoffroy, contributeur régulier du blog Polémia,
       a récemment p...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AIPRI- Infos Nucléaire
       Etat des lieux atomique aoûtien en croisière. - 3 semaines sont
       passées depuis l’explosion à caractère nucléaire qui est survenue
       dans une base d’essais de la marine militaire du nord de la Russie.
       Des...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Guerre de Classe
       Gilets Jaunes, ce n’était qu’un début ! (Discussion entre Francis
       Cousin et une GJ Constituante) - ” La grande erreur… est de se
       représenter la révolution comme quelque chose qui se fait du jour
       au lendemain. […] L’article Gilets Jaunes, ce n’était qu’...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Amessi.Org
       Les bienfaits de la Lactoxira - La formule probiotique Lactoxira a
       été conçue en s'appuyant sur les toutes dernières avancées en
       neurobiologie : on sait à présent que les micro-organismes...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le souffle de l'esprit
       Akasha livre de Vies - 3Akasha livre de Vies De tout temps,
       l’individu écrit ses découvertes, ses mémoires, ses ressentis, ses
       visions dans l’intention de confier ses traces au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Collectif France Russie
       - Ces dirigeants de la Vème république nous auront tout fait, ils
       n'auront pas respecté nos sensibilités, ils auront foulé aux pieds
       notre culture et nous au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement pour un Socialisme
       Non à la privatisation d'ADP - AÉROPORTS DE PARIS (ADP) NON à la
       PRIVATISATION SOUTENONS le RIP ( Référendum d'Initiative Partagée)
       C'est la première fois que cette procédure est lancée ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nutrition Votre Santé
       Les 10 conseils d’une école de nutritionniste lorsqu’on veut
       prendre soin de soi - Prendre soin de son corps, on en est tous
       capable, c’est sûr ! Il suffit d’une petite dose de motivation et
       de bonnes habitudes The post Les 10 conseils ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gaelle Mann
       Calais: un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais -
       Calais : un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Matthew France
       FR -- Message de Matthieu le 18.8.2019 - *Matthieu le 18.8.2019*
       *La Terre comme « école émotionnelle » ; émotions face aux affaires
       mondiales ; aide des travailleurs de la lumière ; unité...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail vers l'éveil !
       "LA MORT FAIT PARTIE DE LA VIE" - Grâce aux études menées sur les
       NDE, il est maintenant admis que la conscience se situe en dehors
       du corps physique. D'autre part, nous savons que le *D...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ALCYONE
       Alcyon Pléiades 81: Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie
       Technologie.Taj Mahal temple hindou - Alcyon Pléiades Ajoutée le 22
       août 2019 ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST DIVISE EN
       TROIS PARTIES*** Avant tout il
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eradiquons !
       L’injure aux gilets jaunes -
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       • Amour, Paix et Harmonie •
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ -
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ Le
       symbole de l’Équerre et du Compas de la Franc-maçonnerie est un
       mystère pour les m...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alcyon Pléiades
       Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie Technologie.Taj Mahal
       temple hindou - ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST
       DIVISE EN TROIS PARTIES*** Avant tout il faut savoir que notre
       longue histoire ainsi que nos traditions, on...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ère du verseau 2160
       Lecture d'âme - Claire Thomas - Medium - Karmathérapeute - Au fur
       et à mesure de mon évolution, j'ai pu accéder au différentes
       couches de votre âme. La couche karmique qui est une partie
       importante, n'est pas la se...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Nouvelle Ère
       amateurs d’anti-inflammatoires ? lisez ceci… - un article de Michel
       Dogna pire que ce qu’on pensait Ce qui est train de se passer sur
       les anti-douleurs et anti-inflammatoires est très grave. On est en
       t...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Consommer Durable
       Pourquoi et comment réaliser des travaux d’isolation dans son
       logement - Bien isoler votre maison réduit non seulement les coûts
       énergétiques du logement, mais améliore également considérablement
       son confort. C’est la solution...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metaphi News
       Notre-Dame, Rennes-le-Château, 11 septembre : le Fil Rouge
       d'Hollywood - Une vidéo à voir ou à revoir sur l'immense symbolisme
       présent dans les films de Robert Zemeckis ! *Description de
       l'auteur:* derrière un titre inattendu...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vineyard of the Saker
       L’huile Essentielle Bio de Citronnelle : toutes ses vertus
       apaisantes - L’huile essentielle bio de citronnelle est souvent
       connue pour lutter contre les moustiques. Même si c’est
       effectivement l’armée idéale, c’est loin d’êtr...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue Silence
       Chanson des Ami-e-s de S!lence - Ami-e-s de S!lence Auteur: Sébi
       Refrain: Ami-e-s de S!lence, De partout venu-e-s, Entrez dans la
       danse, Soyez les bienvenu-e-s ! Notre Chapilopin est un ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Libération de Gaïa
       Message de notre frère Gérard - Message de notre frère Gérard, «
       Vous pouvez tout dire. Liberté ! Prenez-la et rejetez les
       dictateurs. Ils usurpent vos droits. … Lire la suite →
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Quidam Post
       Pourquoi les USA réfléchissent à acheter le Groenland. - On lit
       tout et n’importe quoi sur la réflexion des USA à acheter le
       Groenland. Bien entendu, dès que le mot « Trump » fait partie d’une
       équation, les meute...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Association Kokopelli
       Don’t Make These Mistakes When Wearing a Suit - Suits can either be
       formal or casual wear, depending on the accessories you wear with
       them and the manner in which you wear them. Suits are wardrobe
       staple...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Heart Star
       Arc of Angels - Dear All, The higher dimensional light flowing into
       the second half of August 2019 is ‘well on track’ following the
       peak of the Lion’s Gate on the 8~8 and ...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard sur l'Ascension Planétaire
       Tranquility Music For Self Healing & Mindfulness, Love Yourself,
       Light Music For The Soul, 528 Hz - Welcome to Guild Of Light. A
       channel for tranquility, meditation, and healing! We are proud to
       present our latest collections of music, affirmations, medit...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lilaluz
       Le sabotage de la croissance spirituelle - Lire l'article en
       français ici:
       https://www.conscience-cosmique111.com/2019/08/11-pieges-sabotant-v
       otre-croissance.html Source (en Anglais) https://lonerwo...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons rebelles
       Cet homme a quitté la police d’Hong Kong pour rejoindre les
       manifestants - Le 12 juin au soir, alors que la police cherchait à
       disperser des manifestants anti-extradition avec des gaz
       lacrymogènes, des balles en caoutchouc et de...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour France Alternatives
       Le soja : les bienfaits associés au goût ! - Originaire d’Orient,
       le soja arrive dans nos assiettes. Adoptez-le dans sa version «
       lait » ou en tofu, un véritable « steak végétal ». Cela fait des
       mil...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lemysterefurtif
       ALIEN EN VIDEO - |
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Neil Keenan - Group K, Ltd.
       NEIL KEENAN UPDATE | Japanese Puppet Prime Minister Shinzo Abe: “If
       You Want To See Me Do My Thing Pull My String” - Immediately
       following the recent G20 Meeting, Japanese Prime Minister Muppet
       Shinzo Abe (“if you want to see me do my thing pull my string“) has
       apparently...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog Georges L. ZETER
       Programmes TV : Toujours plus haut dans le plus bas ! - Six peoples
       appelés «touristes» dans «Mission école de Police» » [1] sont
       conviés par Arthur l’animateur/producteur à relever des défis dans
       sa TV irréalit...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Réveil
       Ce qui différencie la religion divine des autres - Le mot religion
       vient du latin religio -relier- : la religion est l’instrument, le
       moyen de relier les hommes à Dieu. Du moins c’est ainsi qu’elles se
       défi...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Futur en Folie
       OAY réapparaît le 03 août 2019 - Pour ceux qui s'intéressent aux
       péripéties des tweets ummites, j'écris ce bref billet pour signaler
       la réouverture du compte ummite d'OYAGAA AYOO YISSAA. P...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Médecine et alternatives
       Nouvel émoi autour du Linky... - MAJ 2/8 à 20h12 : Prédiction
       réussie ! Le tribunal de grande...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique
       Au purgatoire des expulsions - *[image: cra fond]Pour lutter contre
       la clandestinité et organiser les expulsions de personnes
       sans-papiers, la France a mis en place des prisons appelée...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Vahine
       Petites précisions à propos de l'univers, de la terre, de la lune,
       et de notre monde - Mes deux vidéos qui traitent de la forme et de
       la structure possible de l'univers, de la terre, de la lune et de
       notre monde, Et tous les liens qui s'y rap...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ovnis-Direct
       Rendlesham : un nouveau militaire témoigne ! - Publié le
       30/09/2019Un nouveau soldat américain vient d’avouer avoir été
       témoin de l’incident de Rendlesham, qualifié comme de "Roswell
       Britannique".
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mo2 Détente
       La Nouvelle Lune du 01 août 2019 - Mesdames et Messieurs, nous
       arrivons à la fin de cet Intense Cycle Lunaire ! 🌒🌓🌔🌝🌖🌗🌘🌚 Les
       Éclipses ont entraîné des Transformations Profondes en No...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Laura Marie TV
       AudioConférence Juillet 2019 – Guerre Fréquentielle -
       AUDIOCONFERENCE JUILLET 2019 : GUERRE FREQUENTIELLE Thème de la
       Newsletter Ascension & Divulgation Cosmique de Juillet 2019
       disponible ici. Dimanche 28 Jui...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cercle des Volontaires
       Conférence « Ces années syriennes où se dessine un nouvel ordre
       international » - Le Collectif Pour La Syrie et l’association
       France Proche-Orient organisaient le 4 juillet dernier une
       conférence-débat sur le thème « Ces années syrienn...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Abominable pyramide sociale
       Watch Maria [4.K. U.L.T.R.A. H.D.] - S.T.R.E.A.M.I.N.G Maria 4K
       ULTRA HD [image: Maria] [image: Maria] D.o.w.n.l.o.a.d Maria
       [F.U.L.L. H.D.] Watch Streaming Online and D0wnl0ad Movie...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vivons mieux
       Infirmière en diabétologie, son rôle - Le rôle d’une infirmière
       spécialiste en diabétologie, apporte au patient souffrant de cette
       maladie des soins sur-mesure face à son type de diabète. Form...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Humanosphère
       L’Humanosphère vous quitte le 31 juillet 2019 ! - Voilà. 9 années
       de bons et loyaux services. Près de 12000 articles et 23 millions
       de visiteurs. Merci! Nous avons fait ce qu’il dépendait de Nous et
       sommes...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos Santé Autrement !
       Vos pensées agissent sur votre Santé ! - Docteur Bruce Lipton : Ce
       sont vos Croyances, vos pensées qui contrôlent votre ADN, et donc
       qui agissent sur votre santé ! Selon Bruce Lipton, notre san...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InternetActu.net
       Bonnes vacances, bonnes lectures ! - C’est l’été, il est temps de
       débrancher ! Toutes les équipes d’InternetActu.net et de la Fing
       vous souhaitent un bon moment de déconnexion… Mais pas complè...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réponses Bio
       Le projet « Prognos » prépare l’autosurveillance médicale - Suite à
       la demande de Louise, nous ayant généreusement offert son soutien
       sur notre plateforme participative, le présent article est dédié à
       l’étude de l...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passeur de sciences
       « Passeur de sciences » migre - Ainsi que les fidèles de la
       rubrique « Sciences » du Monde l’ont sans doute constaté ces
       derniers jours, l’habillage et les adresses web de nos blogs
       invit...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Télé de Lilou !
       OVNI : infos et intox - Jean-Pierre Petit - Jean-Pierre Petit,
       ancien directeur de recherche au CNRS, développe depuis 1975 des
       éléments d'une science "venue d'ailleurs", d'une fécondité et d'une
       ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal d'un Humain Divin
       « Réflexions à partir de l’écoute d’une conférence sur
       l’intelligence du cœur » - *4/07* La quête de sens, de pouvoir,
       deux concepts qui se heurtent et créent de la confusion dès lors
       qu’on cherche des réponses à l’extérieur de soi....
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Henry Makow
       La société de consommation est la dernière liberté restante - Le
       bannissement des clients conservateurs par les grandes
       multinationales illustre notre ostracisation au sein des réseaux
       sociaux. Le pouvoir à l’origine ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Gérard Filoche
       accident du travail : morte à 19 ans - Ce mercredi 3 juillet vers
       midi, une jeune intérimaire domiciliée en Sarthe a été retrouvée
       morte sur le site de traitement de déchets verts La Rouvelière ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Docteur Nicole Delépine
       Résultats cancérologiques du vaccin anti-hépatite B à long terme -
       diaporama K foie 2019 – 7 juin 2019 cliquez sur le lien pour
       découvrir le diaporama Résultats cancérologiques du vaccin
       anti-hépatite B mise au p...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Starship Earth
       Former Lover Exposes Eric Schmidt: The Dark Side of the Deep State
       Domination Plan | Aim4Truth [video + transcript] - American
       Intelligence Media/AIM4Truth brought us this interview yesterday
       and it is dark. You can read the transcript here. Laura Walker
       shared it in her O...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le site d'Initiative Citoyenne
       Vaccination des enfants de 12 ans, même sans le consentement des
       parents? - Selon le Conseil de l'American Medical Association, les
       enfants matures de 12 ans peuvent consentir à la vaccination sans
       l’avis de leurs parents Vaccine I...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dessinateur Bickel
       Foire Bio Génépi Embrun (05) les 14 et 15 septembre 2019 -
       Exposition de dessins et vente de livres à la Foire Bio Génépi les
       14 et 15 septembre 2019 http://genepi-foire-bio.com/ L’article
       Foire Bio Génépi Embru...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yurtao, la voie de la yourte.
       Paix des femmes - Nathalie m'a croqué dans son carnet ! [image:
       yurtao fait ta déco par nathalie] Un magnifique carnet qu'elle
       enrichit sans cesse de ses rencontres, de se...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Taranis - Donetsk et Lougansk
       Donbass occupé: Zelensky à Marioupol pour célébrer le massacre de
       civils en mai 2014 - BMP de l'armée ukrainienne qui rentrent dans
       Marioupol pour libérer la ville...de ses habitants réfractaires au
       pouvoir des putschistes de Kiev. Samedi 15...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Homo-Galacticus 2
       233 – L’Un-Visible et le Langage Intérieur - Voici donc la suite de
       la vidéo précédente où je vous ai décrit l’importance de remettre
       en avant votre attention sur le langage intérieur. Je vais donc ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reporterre
       Reporterre a 30 ans. Voici les articles de l'anniversaire - En
       1989, le quotidien de l'écologie a vécu sous la forme d'un mensuel
       papier, avant d'être relancé sur internet en 2007. 30 ans après,
       nous avons ressor...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gauche m'a tuer
       L’université Paris 7 Diderot décale ses examens pour respecter
       l’Aïd el-Fitr - [image: L’université Paris 7 Diderot décale ses
       examens pour respecter l’Aïd el-Fitr] Partager sur Facebook Twitter
       Google + Dhimmitude et soumission… Ci...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques De Rorschach
       Au revoir ! - L'apparition de la planète X au mois du ramadan était
       le seul événement capable d’intéresser un large public. En son
       absence, j'arrête comme promis les ...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Et si on décidait de rentrer !
       Ceci peut vous aider ! - PRENEZ SOIN DE VOTRE BOUCHE ET DE VOS
       DENTS ; C’EST PRIMORDIAL ! « Si tu ne sais pas d’où vient la
       maladie, ouvre la bouche de ton patient et tu sauras » -...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chercheurs De Vérités
       Les pyramides de Gizeh : Quel message nous ont-elles laissé ? -
       Partout dans le monde, les pyramides fascinent. Chefs-d’oeuvre
       d’architecture, elles restent dressées depuis des millénaires, et
       rayonnent d’une puissant...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation Confédération Intergalactique
       « Vénusiens, Martiens & Saturniens : Les rencontres d'Howard Menger
       » avec Elisabeth de Caligny -
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sphere-Being Alliance : news
       Response to being Cyber-Stalked, Slandered with False Allegations
       and Multiple Attempts at Character Assassination - *PLEASE SEE THE
       MAJOR UPDATES ADDED TO THE END OF THIS PUBLIC STATEMENT.* Dear
       Friends, I would like to publicly address recent events that have
       caused s...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labo Urbanisme Insurrectionnel
       USA 1960's | Urbanisme Underground | Architectures Alternatives - *
       « Nous sommes à l'aube d'une révolution qui sera différente de
       celles du passé parce qu'elle sera faite par la culture et par
       l'individu ; elle ne c...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MamAfrika TV
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde » - [image:
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde »] Par Cecile
       Moutiama L’écrivaine d’origine camerounaise promeut la culture de
       son « pays »...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Brindherbes Engagés
       Application de gestion de parking collaboratif - Tout le monde
       n’habite pas en ville ou ne peut pas se passer d’une voiture. C’est
       la première chose à laquelle j’ai pensé lorsque Parkmatch nous a
       contac...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Transformations
       SATSANG – 5 MAI 2019 - ENTRETIENS (Figueres) MAI 2019 Jeudi 2 Mai
       au Dimanche 5 Mai 2019 Le lien redirige vers le site Apothéose
       (apotheose.live) SATSANG – 5 MAI 2019
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Site Miroir
       Glyphosate et liens avec les Cancers et à l’Autisme ! - Nouveaux
       rapports liant le Glyphosate aux risques de Cancer et à l’Autisme !
       Cette semaine, l’Agency for Toxic Substances and Disease Registry
       (ATSDR), une...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Brebis Galleux
       Envahisseurs... - *… Notez les heures… à N-Y, Paris, Tel-Aviv…!*
       *Il est difficile de supporter pareil duo/duel avec autant* *de
       singularité physique, disons, * *cumulée...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le 4ème singe
       La religion du gazon tondu - La machine démarre dans un barnum
       apocalyptique, vous avancez frénétiquement, puis reculez, puis
       avancez, puis reculez, tel un robot qui exécute la tâche p...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du sommet !
       Programmation sociale – l’alimentation - « Vous êtes ce que vous
       mangez. » Peut-être cette déclaration est-elle un peu trop
       littérale. Après tout, je ne deviens pas concombre quand j’en mange
       un...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience du peuple
       Relâchement... - Bonjour, Comme vous le constatez depuis quelques
       semaines, je publie que très peu d'articles. Je suis dans un espace
       de ma vie où le web prend de moins en ...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voie Voix des Sages
       Hello world! - WordPress
       へようこそ。こちらは最初の投稿です。編集または削除し、コンテンツ作成を始めてください。
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       État du Monde, État d'Être
       La surveillance totale serait le seul moyen de sauver l’humanité
       (sic) - Cet article en PDF (Source : iatranshumanisme.com) Nick
       Bostrom, l’auteur de « The Simulation Argument » déclare qu’une
       mauvaise technologie pourrait dét...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement-TV1
       Podcast du 24/04/2019 à 20h00 Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT
       ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec
       Stéphane Brisset & Clumis V. - Podcast du 24/04/2019 à 20h00
       Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE
       PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec Stéphane Brisset & Clumis...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       laforceuneenaction
       Date reportée Séminaire Le Jeu, les codes et Maîtres Nombres !
       Comment reconnaître nos codes et suivre nos synchronicités avec nos
       équipes de lumière. - CHANGE-AIMANT DE DATE POUR LE SÉMINAIRE
       NOUVELLE DATE SAMEDI 1 ER JUIN 2019 14 HEURES QUÉBEC 20 HEURES
       EUROPELors de ce Séminaire via le canal de Naiya, Le...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le citoyen engagé
       Facebook : du nouveau sur la gestion des profils d’utilisateurs
       décédés - Afin de donner une dimension plus humaine à sa plateforme
       de 2 milliards d’utilisateurs, Facebook vient d’annoncer ce lundi 8
       avril, la sortie de nouvelles...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se-Preparer-Aux-Crises.fr
       Ma nouvelle chaîne Youtube, uniquement sur la défense - J’ai une
       nouvelle chaîne youtube. Je viens d’y mettre quelques vidéos, là.
       Pour limiter de nouvelles fraudes, des blocages et la censure de
       youtube, il n’y...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Someones Bones
       Yellowstone Ready to POP - A resurgence of NASA and USGS activity
       near the Yellowstone Caldera may be a warning sign that the
       long-dormant super volcano is ready to erupt, says forme...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience Citoyenne Responsable
       Article publié initialement en 2014, mais toujours d’actualité ! -
       DORMEZ BRAVES GENS? ILS BRADENT LES BIJOUX DE FAMILLE ! Dans la
       ligne qui fut celle de Lionel Jospin, le gouvernement a annoncé...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nature alerte
       BARRAGES HYDROÉLECTRIQUES : UN BIEN COMMUN, NON À LEUR
       PRIVATISATION ! - ...en soutien... http://chng.it/kWH7Yhy5HN Faites
       passer
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reveille toi
       LA PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités - [image: LA
       PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités] J’ai parcouru le
       web afin de recueillir des statistiques de pourcentage et
       probabilités d’ê...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du Maintenant
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphere Bleue
       Fin - Oui ... merci à tous !
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       reinformation.tv
       GILETS JAUNES : LES BLESSÉS QUI DÉRANGENT - *L'actualité à la Une
       de reinformation.tv* Ils ont perdu un œil, une main, un bout de
       visage, ou leurs dents. En une fraction de seconde, leur vie a été
       ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'immobilier écologique
       Maison écologique à vendre dans l'Aude (11, Occitanie) près de
       Carcassonne – "La méridionale" - Située dans la campagne de
       Carcassonne et à proximité d’une petite ville très animée, cette
       habitation récente a été voulue la plus saine possible et éco...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       Temps à nouveau - Publicités
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Operation Disclosure: Important Website Update - *Dear Readers,*
       *This site will now operate under a different URL
       (https://operationdisclosure1.blogspot.com/) due to specific
       issues. It is the same URL ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vitaality
       Et pourquoi pas une soupe en complément de vos jus de légumes ? -
       Aujourd’hui, je laisse la parole à Michèle du blog Plaisirs bio,
       qui vous présente les bienfaits santé des soupe, que vous pouvez
       consommer en complément...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres en Évolution
       À tous les abonnés (es), frères et soeurs de coeur -
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le divin en soi
       Le Divin en Soi - Lorem ipsum dolor sit amet turpis vitae erat.
       Quisque facilisis sagittis et, lobortis diam. Etiam non felis.
       Curabitur eu lorem sodales neque sollicitudin ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La nature sublime l'âme...
       Affaires d'Etat retour des djihadistes en France - Nous allons
       encore faire face à une affaire d'état, après l'affaire benalla,
       après les tous les attentats que la France a dû subir, maintenant,
       nous de...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.la-lumière.fr
       Place des femmes, place des hommes | archimédien N°4 - *Cet article
       est une copie du dernier numéro d’archimédien envoyé par email
       chaque vendredi soir* Place des femmes, place des hommes |
       archimédien N°4 *...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde s'éveille
       AVEZ-VOUS TOUJOURS FAIM? - Avez-vous toujours faim ? Tout comme la
       prise de poids, la faim mystérieuse est un problème qui est souvent
       traité de façon désobligeante. Mais quoi qu...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Néo Trouve Tout
       Gilets jaunes : le film prémonitoire - Le premier mouvement des
       Gilets jaunes est né à Bouzolles. Pour soutenir le président Jeff
       Tuche, ses thuriféraires avaient endossé un gilet jaune… Tout y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lepouvoirdelaconnaissance
       Publications importantes à venir - Bonjour, Premièrement, je tiens
       à vous souhaiter un magnifique temps des fêtes et une merveilleuse
       année 2019 pour vous et vos proches. Depuis près d'un an...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Décider et Entreprendre
       Philippe Pihet (FO) étrille une nouvelle fois le « RAC 0 » - Après
       l'épisode des "gilets jaunes", l'esprit de Noël a bien du mal à
       s'emparer de tous les esprits. Ainsi, dans un billet publié hier
       sur le site conféd...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       En Quête de Vérité
       Jacques Attali en 2016 : "Il va y avoir une révolution avant 2022"
       -
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flore Vasseur Blog
       MEETING SNOWDEN NOW FREE ON THE WEB - La version complète (VOST) de
       MEETING SNOWDEN est désormais en accès libre en *FRANCAIS*
       *ALLEMAND*
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bio Info !
       10 conseils pour allaiter tardivement avec Véronique Darmangeat -
       1- S’écouter et faire confiance à son enfant Chaque mère et chaque
       bébé est différent et il n’y a pas une bonne façon d’allaiter.
       C’est à chaque femme de t...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Politique – Arrêt sur Info
       Pacte sur les Migrations : est-il permis de poser quelques
       questions ? - Du 10 au 11 décembre se tiendra à Marrakech la «
       Conférence pour des migrations plus sûres et plus dignes ». Des
       responsables politiques du monde entier y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Merlin...
       Extraterrestres et matière noire… - La recherche de la vie
       extraterrestre, passionne l’homme depuis bien longtemps, et la
       question "sommes-nous seuls dans l'univers ?" obsède depuis
       toujours ...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Stella
       Du photomaton à l'agence bancaire ... ! - Alors que les banques
       réduisent leurs réseaux d'agences pour s'adapter à l'évolution des
       habitudes de leurs clients, Photomaton, filiale du groupe
       Photo-Me...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anonymous Mag
       6 Best Adult Birthday Party Ideas Ever! - Bring out the adrenaline
       junkie in you since adults need no permission to take trips with
       their friends or associates. Toronto's nightlife is awesome and
       t...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos du Nouveau Monde
       Méditation Automne/Hiver 2018-2019 – Évacuation des mémoires et des
       blessures karmiques, et augmentation des capacités énergétiques -
       Cette méditation vous donne l’opportunité de vous purifier en
       évacuant les énergies négatives reliées à vos blessures
       émotionnelles et mentales interconnec...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alternative ↺ Autonomie
       Centrales électriques personnelles autonomes - Dans ce billet nous
       abordons des installations électriques autonomes (fixes ou mobiles)
       conséquentes qui permettent de vivre hors réseau. Si une marque
       est...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Libre
       Clap de fin: Le rideau tombe - Je sais, je sais, on ne sait jamais.
       Je crois que celle-là c’est la bonne. Réseaulibre va fermer
       définitivement ses portes. La nouvelle va vous paraître br...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Média TV
       Plastique : la grande intox - Dans le monde, dix tonnes de
       plastique sont produites chaque seconde. Un dixième finit dans les
       océans, laissant présager qu'en 2050, il y aura plus de p...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OlesiaMedium
       SOIN GRATUIT DU MOIS AVEC LES PLÉIADIENS (OCTOBRE) - Le vendredi,
       12 octobre 2018, 20h (H France) 14h (H Qc) Il s’agit des soins
       pléiadiens qui permettent de retirer les voiles de l’enfer-me-ment.
       Les Pléiadi...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ancienprofesseur
       Sanctions iraniennes : la loi du Far-West… - Les États Unis
       répliquent à une décision de justice en annulant le traité qui
       donne compétence à ce tribunal Par Moon of Alabama Aujourd’hui, la
       Cour inte...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Jardin de Joeliah
       Boosté au quotidien ! - Vous sentez-vous parfois trop seul-e dans
       votre cheminement ? Vous posez-vous des questions existentielles du
       genre ‘qui suis-je réellement, que suis-je...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metamag
       Pakistan : émergence d’une puissance nucléaire tactique ? - Michel
       Lhomme ♦ Philosophe, politologue. Alors que se retrouve de nouveau
       sous les projecteurs le programme de guerre biologique des
       États-Unis installé d...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       french.peopledaily.com.cn
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain - [image:
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain] submitted
       by /u/Dadaxi to r/france [link] [comments]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Redresser les torts !
       Top 10 Life Insurance Policies Inward 2019 - Top x Life Insurance
       Policies inward 2019: Your insurance project design is not only a
       protection against unforeseen circumstances, but is […]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SytiNet, Blog
       Steve Cutts, consommation, smartphones et déshumanisation -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passage et Emergence
       Les Cycles de la Vie - Bonjour à toutes et tous... Je suis heureuse
       de pouvoir vous partager que ma traduction "Les Cycles de la Vie"
       de Christine Delorey est rééditée aux Editio...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Truth Control
       Max Horkheimer - The Revolution won't happen with guns, rather it
       will happen incrementally, year by year, generation by generation.
       We will gradually infiltrate their ed...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation et survivalisme
       Fake news: TOI-MÊME! - Le survivaliste et les #FakeNews C'est
       connu, nous les survivalistes nous sommes des red neck incultes,
       ignorants, violents (très très violents), dangereux...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor !
       GEOENGINEERING is Strengthening California Wildfires and Drought  -
       As the doomsday clock ticks, it’s vitally important to wake up the
       mass of humanity who have been ignoring this critical environmental
       issue or living in t...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Realpolitik.tv > la géopolitique
       Poloniex Erfahrungen zu App, Verifizierung und Einzahlung - Was ist
       Poloniex? Poloniex stellt eine reine Kryptoexchange dar, welche den
       Sitz in den Vereinigten Staaten hat. Poloniex hatte im Jahr 2015
       der Seite viel...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toolito
       Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… - [image: Pont Du Gard]
       Cet article Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… est apparu en
       premier sur GenerationVoyage.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.eddenya.com
       Recette crème de jour: 100% naturelle et anti-rides ! - Les crèmes
       de jour commercialisées contiennent généralement des produits
       toxiques… Nous vous présentons ci dessous une crème de jour pour
       votre visage fait...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nuréa TV
       « Des coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz - « Des
       coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz Préface : Yves
       Lignon Postface : Philippe Solal (140 pages) Au premier abord, le
       phénomène peut pr...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConXienTia
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue sur WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConsciousNews
       Dr Robert H. Lustig : « Plus vous recherchez du plaisir, plus vous
       serez malheureux » - Pensez-vous que le bonheur est une
       accumulation de plaisirs ? Détrompez-vous ! Selon le Dr Robert H.
       Lustig, le plaisir serait même un ennemi du bonheur....
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       MÉDITATION TRANSCENDANTALE ET SANTÉ - Une présentation des
       bienfaits produits sur la santé par la pratique de la Méditation
       Transcendantale Par Dr. Patrick Constancis Dr. Patrick Constancis,
       ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       auchemindesoi
       Quelques lignes de ma vie qui pourront peut-être vous aider - Qui
       suis je ? Chères lectrices et chers lecteurs, je vous salue.
       Puisqu'il est important de connaître un minimum l'histoire de la
       personne avec qui on a ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       The Vibrational Quality of 108 - (*Ethan Indigo Smith*) 108 is
       considered the most valuable number in numerology, metaphysics and
       symbolism. But why is 108 so significant? Read more »
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La guérison intuitive
       Quel problème suis-je en train de me créer maintenant ? - .
       Question: « Mon problème c’est le ressenti de mon corps et de mes
       émotions. Je fais un blocage total là-dessus, je ne ressens presque
       rien. Comment faire...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages d'Amour et de Lumière
       - via GIPHY [image: Risultati immagini per pictures of Rita
       Hayworth with motion] [image: Immagine correlata][image: Immagine
       correlata] [image: Risultati i...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       R-éveillez vous
       Les sept principes de la désobéissance civile - 1. La désobéissance
       civile est la violation délibérée, spécifique, de la loi, au nom
       d’un principe social essentiel. Elle devient non seulement
       justifiab...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour la Science
       Des études scientifiques solides nécessitent de nombreuses
       approches indépendantes - La réplication des résultats ne suffit
       pas pour assurer la véracité des découvertes scientifiques. Deux
       épidémiologistes de l'Université de Bristol plaiden...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       consoGlobe » Infos conseils
       Les Français préfèrent se priver de sexe plutôt que de leur
       smartphone - Si les Français devaient choisir de quoi ils se
       priveraient pendant une semaine, ils avouent préférer se passer
       d'alcool (79%), de sport (65%), ou de caf...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Faites le plein d'avenir !
       Un bateau-labo pour la Route du Rhum - Enel Green Power va courir
       la route du Rhum 2018 avec à son bord des panneaux solaires, un
       hydrogénérateur, une éolienne, et une centrale houlomotrice ! ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités :: Clefsdufutur France
       Unité et Alignement moi-divin 24.01.2018 - Bonjour chevaliers,
       document destiné au Groupe de Christ comme à tous qui veulent
       défendre la France, votre Peuple, La Loi Juste, le Plan du Christ,
       l'uniq...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blogapares
       工事不要の防犯カメラのタイプ5選防犯カメラ - 最近は便利な工事不要の防犯カメラが増えてきました。
       インターネットからでも豊富なラインナップから選ぶことができ […]
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Humanoides.fr
       Pour ses 8 ans, Geek Le Mag fait paraître un hors-série d’exception
       - Geek Le Mag a décidé de fêter dignement ses huit années de bons
       et loyaux services rendus à la communauté geek francophone en
       publiant un livre collector...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On sait ce qu'on veut qu'on sache
       Israël assène un coup mortel à George Soros avec un nouveau projet
       de loi visant à empêcher le «financement hostile» des organisations
       de gauche - Le projet de loi, considéré comme étant dirigé contre
       George Soros, a reçu l’approbation du Premier ministre Netanyahu.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terra eco
       Eric Arnoux vend du sable dans le désert… - Le sulfureux promoteur
       immobilier refait parler de lui. - Asociz
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DIVIN sur TERRE
       Pourquoi estime-t-on tellement l'argent - La monnaie est le symbole
       de ce qui nous permet de travailler dans tous les domaines. Parce
       que sans l’argent on ne peut rien faire. L'argent est symbol...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ✰ Blog de Lôrriâh ✰
       Le secret et la loi de l’attraction, c’est du flan… (par Ophélie
       d'Ofessens.com) - Par Ophélie d'Ofessens.com *J’ai lu le secret il
       y a 10 ans et je me suis dit ma vie va changer, c’est magnifique,
       c’est fantastique…* Mais j’ai vite déc...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Méditation de Soutien
       Fermeture définitive -Merci a tous -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-veilleur.com
       Et l’humanité assombrit le ciel... - *Dans Etat de la planète ›
       Climat* [image: vignette_wtslczeglrkoccw80s.jpg] Ce titre aurait pu
       être une métaphore, mais il doit aujourd'hui être considér...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Quenel+
       J’suis Pas Content #110 - Dans ce nouvel épisode il est question de
       la rivalité Mélenchon / Valls et de la surveillance d’internet.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       RussEurope
       Suspension de la publication sur ce carnet - Chères lectrices,
       Chers lecteurs, Le carnet que vous consultez est désormais une
       archive et ne sera plus alimenté. Les droits d’accès en écriture
       ont été r...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Commentaires sur Les scientifiques Affirment que les Mondes
       parallèles EXISTE et interagissent même avec notre Monde par Alain
       MOCCHETTI - THEORIE DE L’INFINI VERSION ALAIN MOCCHETTI L’espace
       temps est un système mathématique d’ordre 4 (espace : 3 dimensions,
       temps : 1 dimension). On va se lim...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Méditation mondiale de l’équinoxe – 22 septembre 2017 - Alors que
       notre planète arrive une fois de plus à un nouvel équinoxe et que
       l’humanité est toujours à la recherche d’une Voie pouvant lui
       permettre de prog...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Projet VisionArt
       A spiritual teacher’s journey to the void and back - I haven’t
       written in a while. The reason for this is because I have been
       exploring in my consciousness a place where all the voices in my
       head quiet and dw...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Re: Cet OVNI en forme de Cube Géant, continue de Retourner près de
       notre Soleil - Bonjour, Peux-t-on retrouver la source? #cube
       #blackcube
       https://www.facebook.com/ye...¬if_t=feed_comment¬if_id=150296645597
       8025
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Global Relay Network
       Publicidade e a Indústria Automobilística - Publicidade e a
       indústria automobilística estão intimamente ligados. A segunda
       sempre se apoiou na primeira para criar desejo e ser um ícone
       social. A prim...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kaizen magazine
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue dans WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de jlduret
       LARSEN C, UN ICEBERG ET LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE. - Le
       détachement récent de l'iceberg géant du glacier Larsen C a fait
       les manchettes de l'ensemble des médias, qui, pour la plupart, ont
       immédiatement imputé...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dernières Nouvelles du Dragon
       Arrêt du Blog - Le blog fermera ses portes aujourd'hui.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Canalisations de Khubya
       Actualité du 22 Juillet - Bonjour, Je reviens au bout de plusieurs
       mois pour vous donner des nouvelles. J'ai mis beaucoup de temps
       pour me stabiliser par rapport à la tâche qu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entreprise 5D
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! -
       https://www.youtube.com/channel/UCVSGbzdJhFzGfCY6yBmP1Aw/videos
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! J'en ajouterai so...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Fondation Keshe
       - 19/07 - FONDATION KESHE - RASSEMBLEMENT À HAÏFA DANS L’ÉTAT
       D’ISRAËL POUR LA SIGNATURE D'UN TRAITÉ DE PAIX PAR LES DIRIGEANTS
       MONDIAUX LES 2 ET 3 AOÛT 2017...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique - Sheldan Nidle
       Français -- Sheldan Nidle – le 20 juin 2017 - *Sheldan Nidle – le
       20 juin 2017* 4 Cimi, 9 Kayab, 13 Caban Dratzo ! Tout continue à
       progresser à son propre rythme. Ceux qui sont chargés du décompte
       s...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Montague Keen en Français
       Français -- MESSAGE DE MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017 - *MESSAGE DE
       MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017* Ma chère épouse a travaillé de
       longues heures en votre nom, libérant l’énergie qui était bloquée
       contre vous. ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Astuces Naturelles
       Lorsque le médecin draine cette chose de son dos, elle s’explose!
       Vous serez choqué de voir ce qu’ils ont trouvé sur son dos! - Ce
       médecin des États-Unis, nommée le Dr Sandra Lee est une reine dans
       le monde de la médecine. Sa spécialité est d’ouvrir et de drainer
       des boutons, des ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la recherche des vérités perdues !
       Sciences et Spiritualité 2.0 - *** Un monde en crise Il suffit
       d’écouter les médias, pour se persuader que le monde est en crise.
       Tous dressent une image négative de notre époque : crise...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le savoir perdu des anciens
       La structure de Richat, une étonnante formation dans le Sahara -
       Situé en Mauritanie, la structure de Richat ou "l’oeil de
       l’Afrique" est une structure géologique exceptionnelle que l’on
       retrouve dans le désert du Saha...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       intérêt pour tous !
       LE POUVOIR DE L’INTENTION : CE DOCUMENTAIRE CHANGERA VOTRE VIE -
       Partagez la publication « Le pouvoir de l’Intention : Ce
       documentaire changera votre vie » « Ce sont vos modes de pensées
       qui décident si vous allez réussi...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pravaha
       The Fire Within - All of us are born with a great fire inside of
       us. This fire is a present which everyone receives at birth. Each
       person will use this present, which cont...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Marichesse.com
       La douloureuse histoire de la machine qui tue au travail - De 2001,
       l'Odyssée de l'espace à Westworld, la pop culture a beaucoup joué
       avec l'idée d'une rebellion des machines à l'égard de l'homme. Au
       point de cherc...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se soigner naturellement
       Centrifugeuse vs extracteur vs blender - Aujourd’hui le jus est une
       tendance qui s’affirme et semble s’intégrer à la palette
       nutritionnelle. On entend souvent parler de la supériorité des
       extracte...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde Intemporel
       Le canapé Chesterfield, la grande tendance déco 2016 - L'achat d'un
       nouveau canapé peut être une expérience difficile. Certes, ce...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique Mike Quinsey
       Français -- Mike Quinsey: le 16 décembre 2016 - *Message canalisé
       le 16 décembre 2016 par* *Mike Quinsey* Lorsque vous pouvez
       observer et comprendre la situation actu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.biorespire.com
       Cette serre souterraine d’une valeur de 280€ permet d’avoir de la
       nourriture toute l’année - [image: serre souterraine] Serre
       souterraine Cette *serre souterraine* d’une valeur de 280€ permet
       d’avoir de la nourriture toute l’année Au cours des de...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Francesca esprit Channeling
       2017, l’année de la Créativité - Décembre 2016 est un mois à la
       fois déstabilisant pour ceux qui prennent conscience que leurs
       repères si fiables auparavant ne répondent plus aux deman...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       PluXactu.com
       La NSA écouterait les appels téléphoniques des passagers d'air
       france - *Selon « Le Monde », qui a exploité les archives
       transmises par Edward Snowden à la presse, l’Agence nationale de
       sécurité américaine (NSA) et son homolo...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement Colibris
       Conférence Kaizen : Zéro déchet, pourquoi pas vous ? - 13 Décembre
       2016 De 19h à 21h, Lyon 69002 Faire des économies considérables en
       matière de traitement des déchets, créer des emplois locaux dans la
       collect...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vaillant petit économiste
       Par : France Tightens Its Grip on Nationalized Life Insurance |
       Agora Economics - […] -Read more at
       www.le-vaillant-petit-economiste.com (French)- […]
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stratégie du chaos contrôlé
       [ INTERVIEW ] Nomi Prins : Le prochain effondrement du système,
       sera encore plus dévastateur cette fois. - Aujourd’hui, Nomi Prins,
       ancienne directrice de Goldman Sachs qui a également travaillé pour
       Bear Stearns, Lehman Brothers, Chase Manhattan Bank, et qui re...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alimentation Intelligente
       Conférence « Comprendre le BIO et ses enjeux » le 03/11/2016 à la
       Coffee Biothèque d’Antibes - Bonsoir à tous, Alimentation
       intelligente tient à vous annoncer qu’une conférence sur le thème
       du BIO est organisée le 03 Novembre 2016 à la Coffee Biothèq...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veni Vedi Veggie
       Un bon petit guacamole des familles - Bonjour ! Aujourd’hui je te
       parle d’un plat qui n’est plus vraiment de saison mais c’est mon
       blog et je fais ce que je veux, arrête moi si tu peux. Bref, a...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail 2012
       Une mise à jour majeure de la situation - Quelques parties des
       informations publiées dans cette publication peuvent être
       difficiles ou déroutantes pour certains, mais doivent être libérés
       de toute ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour aller vers un nouveau monde...
       Fermeture du site - Bonjour à Toutes et Tous, J’ai ouvert ce site
       en octobre 2012, précédent l’annonce prophétique de la fameuse
       prédiction de l’Apocalypse prévue le 21/12/2...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Algarath
       algarathselect.com est en ligne pour VOUS - Allez-y nombreux, la
       lutte reprend Algarath Cet article algarathselect.com est en ligne
       pour VOUS est apparu en premier sur Algarath.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Allain Jules
       GUERRE EN SYRIE. Paix ou guerre ? Des avions américains livrent
       (encore) des armes aux « rebelles » - MamAfrika TV | Par Allain
       Jules ANKARA, Turquie – Comme l’avaient annoncé les « rebelles »
       hier, ils ont eu des armes. Deux avions militaires américains, o...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AlterAsia
       Webdoc : Femmes du dragon - Le web-documentaire « Les Voix de
       l’Entre-Deux » part à la rencontre des femmes au Vietnam, entre
       tradition et modernité. Au travers de témoignages forts e...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Pilule Rouge
       Au sujet de l’attentat de Nice… - Nice : le tueur n’est ni un
       islamiste, ni un djihadiste, ni même un « terroriste » L’EI, nos
       dirigeants, … Lire la suite →
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       voxnr.com
       "La Crimée est russe, passons à autre chose", pour des députés
       français - Le député français de droite Thierry Mariani, à la tête
       d'une délégation parlementaire en Crimée critiquée par Kiev, a
       appelé dimanche les Européens à reco...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Morphéus
       COMPRENDRE L'APOCALYPSE DE SAINT JEAN : DÉCRYPTAGE DU DIT 666 ... -
       Saint Jean se serait installé en Grèce dans la petite île de
       Patmos, après y avoir été emprisonné par les Romains ; il y aurait
       rédigé ses textes avec so...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gueule Ouverte
       La Coordination permanente de Médias Libres dénonce les violences,
       les pressions, les intimidations policières à l'encontre des
       journalistes et des médias - La Coordination permanente de Médias
       Libres dénonce les violences, les pressions, les intimidations
       policières à l'encontre des journalistes et des média...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre-au-systeme
       Visitez la maison en vidéo et photos ! ( Extérieur & Intérieur ) -
       *Beaucoup d'entre vous sont intéressés par du visuel de notre
       maison à vendre, nous vous avons donc concocté cet article qui, on
       l'espère, comblera vos ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France Révolution
       28 migrants installés à Martigné-Ferchaud (35), d’autres en
       prévision - Les 8 familles d’immigrés qui devaient s’installer dans
       l’ancienne gendarmerie de Martigné-Ferchaud, une commune de 2 619
       habitants située au sud-est de Re...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le meilleur de l'actualité
       Ruée vers l'or potentielle avec le Brexit - Une ruée vers l'or
       potentielle avec le Brexit ? [image: Afficher l'image d'origine]
       *Bienvenu dans le revue de presse de ce vendredi 17 juin de l’an de
       grâ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ELISHEAN au Féminin
       Zoltan Istvan : « Nous serons en mesure de vivre éternellement
       d’ici 25 ans » - M. Istvan est un candidat à la présidentielle
       américaine et il espère sensibiliser le monde sur le transhumanisme
       Le mouvement transhumaniste est un groupe...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Journal de la Science
       Des tsunamis géants sur Mars il y a 3.4 milliards d'années ? -
       [image: océan Mars] Ci-dessus une vue d'artiste de l'océan qui
       recouvrait probablement la surface de Mars, il y a 3.8 milliards
       d'années. Crédits : NASA ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Environnement "AutreMent"
       A small Orange Coupon Code - Croc Coupon - You find Here best
       coupon for asmallorange , you can use coupon for 15% off, or use
       coupon to get 5$ discount for all plan as you like, and enjoy .
       See...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Territoires énergéthiques
       Marc THERY nous a quittés … - C’est avec beaucoup de tristesse que
       nous vous faisons part du décès de Marc THERY, le lundi 21 mars
       2016. Vous l’avez bien connu, vous l’avez moins connu,...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divulgations Cosmiques
       Les Informations, la Cabale et notre Conscience co-créative de
       groupe - Alors, où sont toutes ces nouvelles informations ? Les
       informations arrivent au fur et à mesure. Ce n’est pas comme un
       robinet que vous n’avez qu’à tourn...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Protection Sociale Alternative
       Les caisses de sécurité sociale sont-elles des mutuelles ? -
       *Enquête aux archives nationales, les caisses de sécurité sociale
       sont-elles des mutuelles ?* *La ministre des affaires sociales a
       affirmé devant la Co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Plume d'Eveil
       Bagaimana struktur BL yang baik? - Backlink yang baik ya backlink
       natural gan, strukturnya bisa seperti apa saja bahkan acak-acakan.
       :). So gimana? mo link building.. maka bikin BL seacak2an...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mon frère, mon ami
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres de la Nature
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Climat sceptique
       Fettabbau durch Fahrradfahren - Laut Studien verbraucht angenehmes
       Radfahren in etwa 4-5 Kalorien in der Minute. Das Interessante am
       Radfahren ist allerdings der Effekt auf lange Sicht. D...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Forum Mundial de Alternativas
       À Notre-Dame-des-Landes, mille et un projets pour inventer un autre
       monde - Il y a trois ans, les forces de l’ordre intervenaient
       violemment à Notre-Dame-des-Landes, pour expulser les résistants à
       la construction de l’aéroport. Leu...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courant Positif
       Demain, le film pour un climat d’avenir - Le film « Demain »,
       actuellement en salles, se fait le chantre des initiatives
       citoyennes concrètes porteuses de lendemains durables. Un film qui
       met le pi...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Onde & Ascension
       Se laisser guider - Le nouvel article « Se laisser guider » + de
       nouvelles vidéos (soins énergétique et autres partages de lumière)
       sont parus sur le nouveau site… N’oubliez p...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       31 Fresh Table Basse Ovale Pas Cher Images - table basse ovale pas
       cher Ides Dimages De Table Basse Scandinave Pas Cher Table A Manger
       from table basse ovale pas cher , image source:
       mikea-galerie.com...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Retour des Dieux
       Un nouveau BLOG, un nouveau Site Web - Bonjour à tous, Voici mon
       dernier Article dans BLOGSPOT Je suis très heureux de vous annoncer
       la naissance de mon nouveau site http://sylvaindidelot.com ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France-Éternelle
       The Best Way To Get Rid Of Military Divorce Stress - If you are
       going through a Military divorce, it can be stressful. It can take
       a lot of time, and you can run out of patience with it easily. You
       might want...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       relaischanneling
       Le pouvoir des fréquences - (effet du son sur l'eau) Article créé
       par Laura W le 4 juillet 2015 provenant du site Earth We Are One
       http://www.ewao.com/a/1-the-profound-impact-sound-v...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout et Plus !
       Benjamin Fulford du 15 srptembre 2015 -
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le jour et la nuit !
       Sauver les condors - Ian Mac Millan - [image: Sauver les condors -
       Ian Mac Millan] Il faut sauver les condors, non pas seulement parce
       que nous avons besoin des condors, mais parce que nous ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aurane Néa
       Les entités et leurs petites voix. - Il y a peu de temps, j’avais
       parlé sur ma page facebook de ces petites voix qui viennent parfois
       nous chuchoter à l’oreille des pensées qui nous sont si né...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie 109-
       Divulgation Cosmique #4 – La vie sur un vaisseau de recherche - W :
       David Wilcock CG: Corey Goode DW : Hé bien, bienvenue à notre
       émission. Je suis David Wilcock, votre hôte. Et notre invité est un
       homme vraiment rema...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DiamantagePerlant
       Nature, béton et santé mentale - GuruMedmar., 07 juil. 2015 05:41
       UTC © Inconnu Une nouvelle étude a trouvé des preuves quantifiables
       qui soutienne l'idée, au combien appréciable, qu'une p...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LIESI -Lettre d'infos Stratégiques
       La survie de la Grèce ne dépend pas du pouvoir politique - Banquier
       anonyme – Mr Tsipras va probablement parvenir à trouver
       péniblement, une majorité alternative pour faire voter la potion
       européenne par le parlem...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout
       Appel à la paix mondiale - Proclamation de Paix du Peuple de France
       à tous les Peuples de la Terre Nous, Peuple de France, tentons avec
       des mots simples, de définir notre grande ambi...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog d'Aigle Bleu
       BIENTÔT UNE NOUVELLE PLATEFORM POUR MON BLOG - Très chers abonnées
       du blog d’Aigle Bleu, Mon blog va faire peau neuve! Je vous avais
       confié que je n’aimais pas la nouvelle plateforme d’Overblog ni le
       so...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Koyba !
       15 façons de nourrir l'estime de soi de nos enfants - * par Nancy
       Doyon* *Nous désirons tous que nos enfants soient heureux. L’estime
       de soi étant un des fondements de la motivation et un moteur de
       réussite...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Un Monde Nouveau & Coach Spirituel
       Grandma’s secret blueberry pie recipe revealed! - Paleo ethical
       Williamsburg Wes Anderson Vice biodiesel +1, asymmetrical mlkshk
       shabby chic tofu. Heirloom hoodie migas, fashion axe paleo
       Intelligentsia tr...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       blidardjel
       Émeutes de Baltimore... ce que les médias planquent - vidéo - Frère
       Nathanaël analyse les émeutes de Baltimore
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       vivre sans argent
       ﻿Mendier pour être heureux ! - Mendier pour être heureux ! Je peux
       pousser le bouchon un peu plus loin en sous-titrant : mendier pour…
       s’enrichir ! J’en imagine certains en train de sour...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Memoires de Mu
       LES TEMPS DE MÙ - Au début des temps, les civilisations se sont
       d’abord fondées sur le plan fluidique avant d’entrer dans le monde
       de la vie. Lorsque les premières planètes ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Info-resistance
       Je ne suivais pas et ne suivrais toujours pas Charlie et j’en ai le
       droit au nom de la liberté d’expression ! - Je ne « suis » pas
       Charlie dans sa provocation. Et bien non, je ne suis (verbe suivre)
       pas Charlie, et au nom de la liberté d’expression et de penser,
       j’en...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Dossiers de la Liberthèque
       Les Annunakis - Dans les récits les plus anciens de la mythologie
       mésopotamienne, le terme Anunnaki (akkadien) ou Anunnaku, du
       sumérien A-nun-na(k) « progéniture du Di Anë...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       chezdidier
       Excavating the time frame of human evolution - Excavating the time
       frame of human evolution from its Y chromosome DNA Next generation
       sequencing is now providing a flood of Y sequencing data.
       Appropriat...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labasoche's Blog
       Club Saint-Germain des Prés à Shanghai - Originally posted on Le
       blog de Dédé de Montreuil: Bonjour M’ssieurs-Dames, Club
       Saint-Germain des Prés à Shanghai En 1939, Guillaume Hanoteau écrit
       : « To...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Changement de société
       Capitalisation-Exploitation de l’ignorance – Racisme et Xénophobie
       de la Couverture Médiatique du Virus Ebola, par Nana Brantuo -
       traduit de l’anglais par Maurice Lecomte pour Changement de Société
       source :
       http://blackimmigration.net/capitalizing-on-ignorance-racism-xenoph
       obia-and-me...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bistro Bar Blog
       Retour à la case départ - C'est aujourd'hui 1er juin que le BBB
       abandonne over-blog pour revenir vers blogspot. Vous pourrez y lire
       un extrait de la lettre de François Couplan sur l...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Générateur de plasma Keshe
       - 08/05 - IMPORTANT ! la FONDATION KESHE - La FEUILLE de ROUTE pour
       2014 - MENACE de MORT venue de BELGIQUE après avoir été arrêté
       illégalement au Canada *Dés...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       LA LOI D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR……. - LA LOI
       D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR La Loi d’Attraction est
       une manière simple de résumer et de faire comprendre des notions
       scientifiques comp...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Scaramouche
       NOUVEAUX IMPERIALISMES MONDIAUX: IDENTIFICATION ET PERSPECTIVES -
       Analyse de l'emergence de nouveaux systèmes impérialistes à travers
       le monde et de leurs conséquences. Pierre-Yves Rougeyron aborde le
       sujet des empires au...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Parlons de santé
       LES MALADIES DE L’ETE: LA RHINITE ALLERGIQUE OU RHUME DES FOINS –
       PARTIE 2 - La partie 1 de notre étude nous a présenté ce qu’était
       la rhinite allergique ou rhume des foins. Il s’agit d’une allergie
       au pollen des graminées, des herb...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flying Taurus
       La maladie - La maladie a commencé par une personnalité fragile
       issue d'une identification paternelle difficile. La croissance
       psychique a été entravée par une maman à ...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       C³ : Conspiratio Conjuratio et Corporatio
       Tricher est nécessaire pour 24% des cadres de Wall Street et de la
       City : - ﻿﻿﻿﻿﻿ Des traders à la Bourse de New York le 6 juillet
       2012 ﻿ Près d'un quart des dirigeants de Wall Street et de la
       Bourse de Londres estiment que des c...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au Lapin Blanc
       L'Herboriste - Au crépuscule de sa vie, un homme, savoure la fin de
       la journée devant un coucher de soleil. Mais son équilibre bascule
       quand il est rattrapé par ce qu’il ...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Europe Décroissance !
       Les Objecteurs de Croissance se dotent d'un outil commun de
       financement - Les Objecteurs de Croissance poursuivent la
       construction du mouvement politique de la Décroissance. Ils
       viennent de se doter d'une Association de Financeme...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mystérologie
       Le mystère du sarcophage d'Arles-sur-Tech - Arles-sur-Tech dans les
       Pyrénées-Orientales est devenue célèbre depuis que l'émission
       "Mystères" de TF1 a consacré un "dossier" - le mot est bien trop
       séri...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali Ex-Illuminati !
       Why the Cult Doesn’t Get Caught - When confronted with the
       possibility that ritual abuse may occur, one of the first questions
       people ask is: “But if it’s real, why aren’t they caught?”. In...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Nouvel Ordre Mondial
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ésotérophilie
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Voies Libres !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelle Réalité !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point Alternatif
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ashtar Sheran
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail contre le N.O.M.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       latableronde.over-blog.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galactic Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.scoop.it/t/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       150.000.000 d'Anges !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Crop Circle Connector
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au bout de la route
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelles de Notre Planète
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Permanente
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Soutien au Donbass
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Middle East Eye Fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages... Terre Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NatureNCO
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Investig'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lulumineuse
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Contrarien Matin
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie109
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       mieux-vivre-autrement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OpeNews
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Jacques Tourtaux
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vu sur les sites.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France - Actualités
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Exopolitics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-site-cristal-mariandi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novorossia Today
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russie politics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Palestine Solidarité
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ZEjournal
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InterConscience - Bienvenue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boardlog me and friends
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vilain Petit Canard |
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal 100 limites
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LesManchettes.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Accueil entrefilets.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Voix de la Russie, Dernières infos
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       INREES
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nos Pensées de la psychologie.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Meilleur de l'Info
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue S!lence
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Solidarité et Progres
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Observateurs-ch
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Nicole
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Inform'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       _央视网(cctv.com)
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Atlantes !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mauvaise Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Syndicat Vigi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal de l'Environnement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       danieldenismagnetiseur.fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Depopulation News
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ben Garneau
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Erenaliance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alain Boudet
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeshua Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courrier international
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       les minuscules
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WhatDoesItMean.Com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Connaissances sans Frontières
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail de l'éveil citoyen
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novethic
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.les-crises.fr/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Epoch Times
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Relève et la Peste
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russia Beyond FR
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pensee unique pour scientifiques
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La parole au Peuple
       -

   Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Grand Changement - Atom Le Grand Changement - RSS Le Grand
   Changement - Atom

Le Grand Changement

   "Faire la Lumière pour faire disparaître l'Ombre !" "Chercher la Cause
   de la Cause !" Sur Smartphone pour voir nos Archives ou notre Revue de
   Presse (150 Blogs), passez au Format Web en cliquant sur "Version Web"
   au bas de cette page et agrandissez !

samedi 5 décembre 2015

La leçon de l'aigle !

La leçon de l'aigle !

   [Capture%2Bdu%2B2015-12-05%2B00%253A23%253A49.png]
   L'aigle a la plus longue vie de tous les spécimens de son espèce : Il
   peut vivre jusqu'à 70 ans.
   Mais pour atteindre cet âge, l'aigle doit prendre une difficile
   décision en atteignant 40 ans :
   1 - Ses longues serres devenues trop flexibles ne peuvent plus se
   saisir de la proie qui lui sert de nourriture.
   2 - Son long et pointu bec devient trop coudé.
   3 - Ses ailes sont devenues trop lourdes en raison de leurs nombreuses
   anciennes plumes épaissies, et elles rendent son vol difficile.
   [Capture%2Bdu%2B2015-12-05%2B00%253A26%253A13.png]
   Alors, l'aigle fait face à un choix difficile :
   mourir ou passer par un processus douloureux de changement qui durera
   150 jours... soit 5 longs mois.
   Ce processus exige que l'aigle vole jusqu'en haut d'une montagne sur
   son nid.
   Là, l'aigle va frotter et frapper son bec contre une roche jusqu'à ce
   qu'elle l'érode.
   Après cela, il attendra la repousse d'une corne neuve et rigide qui
   formera un nouveau bec.
   Ensuite, il tentera d'arracher et d'user ses serres.
   Après cela de nouvelles serres se développeront selon un processus de
   repousse permanente.
   Puis encore, l'aigle commencera à plumer ses plumes âgées. Après cela,
   des plumes neuves plus légères et plus souples repousseront.
   Et enfin, après ces cinq mois de douloureuse patience, l'aigle prendra
   son vol célèbre de renaissance et pourra vivre ses 30 années
   supplémentaires.
   [Capture%2Bdu%2B2015-12-05%2B00%253A29%253A17.png]
   Pourquoi le changement est-il parfois nécessaire pour nous aussi ?
   Souvent, pour survivre, nous devons, nous aussi, commencer un processus
   de changement.
   Nous devons alors parfois douloureusement nous débarrasser de veilles
   habitudes, souvenirs, coutumes.
   C'est seulement libéré du fardeau du passé que nous pouvons alors
   profiter du présent et de l'avenir.
   C'est la leçon de l'aigle.
   Auteur inconnu : texte de tradition amérindienne, basé sur des faits
   réels !

   Publié par Chris Orgone
   http://indicescibles.blogspot.fr/2015/12/la-lecon-de-laigle.html
   à 10:11
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Enregistrer un commentaire

   Les commentaires sont modérés : Merci de respecter le travail des
   ouvriers de la Lumière dont certains risquent leur vie pour le
   Changement du Monde ! Si vous pensez que cela ne bouge pas assez, allez
   les aider au lieu de les critiquer ! Illuminatis, gourous, vendeurs de
   remèdes miracles,…, passez votre chemin !

   Article plus récent Article plus ancien Accueil
   Inscription à : Publier les commentaires (Atom)

Soutenir nos Projets !

   Nous sommes en train de construire une Chambre à Tachyons.
   C'est un investissement de 30.000 € qui permettra d'améliorer l'état de
   santé de nombreuses personnes !
   Voir ces témoignages :
   https://changera.blogspot.com/2019/08/sheldan-et-collen-dans-la-chambre
   .html
   Nous envisageons de proposer gratuitement les biens faits des Tachyons
   à tous les Gilets Jaunes blessés !
   Vous pouvez nous aider en nous achetant le livre "La Panacée
   Originelle, la Vitamine C" pour 25 € port compris en chèque à :
   Éditions du Fraysse, 753 route de Saint Étienne, 82230 Monclar de
   Quercy !
   Vous pouvez voir les avis sur ce livre, dont nous sommes les
   co-éditeurs, sur un grand site de vente sur internet, et vous
   comprendrez qu'avec de bonnes doses de Vitamine C vous pouvez retrouver
   la Santé !
   Pour l'achat de plusieurs livres nous ajouterons un cadeau dans les
   colis !
   Plus tard nous vous proposerons des tarifs privilégiés pour les
   souscripteurs de séances avec les Tachyons (Voir témoignages sur
   internet).
   Nous proposeront aussi des séjours santé et remise en forme
   ultérieurement !
   La Victoire de la Lumière !
   Filibert
   Merci aussi pour vos dons !

Traduire en une autre langue

Archives du blog

     * ►  2019 (1185)
          + ►  septembre 2019 (43)
          + ►  août 2019 (145)
          + ►  juillet 2019 (160)
          + ►  juin 2019 (153)
          + ►  mai 2019 (151)
          + ►  avril 2019 (144)
          + ►  mars 2019 (124)
          + ►  février 2019 (119)
          + ►  janvier 2019 (146)

     * ►  2018 (1545)
          + ►  décembre 2018 (146)
          + ►  novembre 2018 (132)
          + ►  octobre 2018 (131)
          + ►  septembre 2018 (127)
          + ►  août 2018 (154)
          + ►  juillet 2018 (113)
          + ►  juin 2018 (110)
          + ►  mai 2018 (135)
          + ►  avril 2018 (112)
          + ►  mars 2018 (137)
          + ►  février 2018 (97)
          + ►  janvier 2018 (151)

     * ►  2017 (1362)
          + ►  décembre 2017 (153)
          + ►  novembre 2017 (107)
          + ►  octobre 2017 (123)
          + ►  septembre 2017 (132)
          + ►  août 2017 (144)
          + ►  juillet 2017 (106)
          + ►  juin 2017 (110)
          + ►  mai 2017 (119)
          + ►  avril 2017 (75)
          + ►  mars 2017 (94)
          + ►  février 2017 (110)
          + ►  janvier 2017 (89)

     * ►  2016 (896)
          + ►  décembre 2016 (108)
          + ►  novembre 2016 (84)
          + ►  octobre 2016 (91)
          + ►  septembre 2016 (89)
          + ►  août 2016 (85)
          + ►  juillet 2016 (75)
          + ►  juin 2016 (71)
          + ►  mai 2016 (62)
          + ►  avril 2016 (59)
          + ►  mars 2016 (46)
          + ►  février 2016 (53)
          + ►  janvier 2016 (73)

     * ▼  2015 (620)
          + ▼  décembre 2015 (68)
               o Le Monde fête l'arrivée de la Nouvelle Année !
               o Splendides Aurores Boréales en Finlande !
               o Fulford : Bilan de l'Année 2015 !
               o Un Téléphone Portable de 800 ans !
               o Corey : Comment les Nazis ont développés leurs OVN...
               o Le Message et le SOS des Intra-terrestres !
               o Interview de Cobra par Robert Potter, 15 décembre ...
               o Gary McKinnon : Dossiers Secrets sur Mars à la Nas...
               o La FED a "perdu" 9.000 Milliards de $ !
               o Peter Moore : Les Attentats des Services Secrets !...
               o Une Île inexplorée dans la Baie du Bengal !
               o Montague Keen : La libération de l’humanité a comm...
               o L’Alliance Économique de l'Est est-elle en train d...
               o Monique Mathieu : Les Portes Spatio-Temporelles !
               o Photos : Chouettes audessus d'un nid de Hiboux !
               o Sananda : Cette fois, rien ne nous arrêtera !
               o Lucien de Sainte-Croix : Prédictions 2016
               o Message des Vénusiens sur l'Amour !
               o Photos : Des Bulles de Savon Glacées !
               o Fulford : Luttes Pour le Pouvoir Financier !
               o Mike Quinsey : Vous êtes guidé vers un Nouvel Âge ...
               o Siemens fabrique des puces RFID pour Esclaves !
               o Cobra : Noël exceptionnel avec la Pleine Lune !
               o St Germain : Ancrez-vous pour rester centré !
               o Gaïa Portail du 7 dec 2015
               o Reconnaissance du groupe Prepare for Change !
               o C'est la chimio qui achève les cancéreux !
               o Salusa : Vous allez quitter la dimension inférieur...
               o Les Pléiadiens : Votre heure est maintenant venue ...
               o Montague Keen : Informez-Vous et Agissez !
               o Matthieu : Utilisez les Fêtes pour Positiver !
               o Les Acturienns : Préparez-vous à changer de Dimens...
               o Fulford : Dans les coulisses cela bouge !
               o Sheldan Nidle : Soyez prêts pour ce qui arrivera !...
               o Photos : Découverte de la Norvège !
               o Mike Quinsey : La Lumière se répand sur la Planèt...
               o Charlot : Le jour où je me suis aimé pour de vrai ...
               o Cobra : Enlévement du Groupe Chimera en cours !
               o Construire des maisons enterrées en Kit !
               o Voici 5 cousins extraterrestres !
               o Cobra : Annulez vos "Contrats" avec les forces som...
               o L'exemple des sociétés matriarcales !
               o Catastrophe écologique au Brésil !
               o Vivre sur une île flottante autoconstruite !
               o Message d’un alien botaniste : Recréez le Cycle de...
               o Technologie Keshe : Fabriquer une Coupe de Vie !
               o Sheldan Nidle : La Victoire est proche !
               o Kubrick a filmé le débarquement sur la Lune !
               o Se Préparer à l'Événement et au Changement !
               o Corey : Comment les Nazis se sont offert les USA !...
               o Fulford : Une pseudo-troisième Guerre Mondiale est...
               o Vidéo : La puissance de l’Intention !
               o Neil Keenan distribuera les Fonds de Prospérité !
               o Cobra : Utilisons les Pierres Cintamani pour l'Évé...
               o Sheldan Nidle : Un Futur Glorieux vous attend !
               o Les Arcturiens : Comprendre les différentes Dimen...
               o Vidéo : Des entrées géantes sur Mars !
               o Montague Keen : Cessez d'être leurs Esclaves !
               o La leçon de l'aigle !
               o Matthieu : La Planète va retrouver la Paix !
               o Documentaire "L’Arnaque du Climat" le 7 décembre à...
               o Fulford : Le Peuple Turque enfin Libéré !
               o Sheldan Nidle : Vos suzerains impitoyables ont per...
               o Thierry Casanovas : Linky , la dégénérescence prog...
               o Benjamin Creme : Faites refluer la vague de haine ...
               o Technologie Keshe : Stylo de Soins (n°2 - Compléme...
               o Technologie Keshe : Fabrication du Stylo de Soin (...
               o Cobra : Succès de la méditation du 21 novembre 201...
          + ►  novembre 2015 (28)
          + ►  octobre 2015 (52)
          + ►  septembre 2015 (41)
          + ►  août 2015 (66)
          + ►  juillet 2015 (55)
          + ►  juin 2015 (61)
          + ►  mai 2015 (47)
          + ►  avril 2015 (54)
          + ►  mars 2015 (62)
          + ►  février 2015 (43)
          + ►  janvier 2015 (43)

     * ►  2014 (916)
          + ►  décembre 2014 (58)
          + ►  novembre 2014 (50)
          + ►  octobre 2014 (51)
          + ►  septembre 2014 (50)
          + ►  août 2014 (69)
          + ►  juillet 2014 (71)
          + ►  juin 2014 (79)
          + ►  mai 2014 (112)
          + ►  avril 2014 (126)
          + ►  mars 2014 (77)
          + ►  février 2014 (69)
          + ►  janvier 2014 (104)

     * ►  2013 (359)
          + ►  décembre 2013 (78)
          + ►  novembre 2013 (50)
          + ►  octobre 2013 (84)
          + ►  septembre 2013 (127)
          + ►  août 2013 (15)
          + ►  juillet 2013 (5)

Rechercher dans ce blog

   __________ Rechercher

S’abonner à Changera

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires

Merci de votre visite !

Revue de Presse !

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-Blog-Sam-La-Touch
       Un petit rappel sur le niveau zéro des "analystes" partisans (Moon
       of Alabama) - Un petit rappel de la valeur inférieure à zéro des
       "analystes" partisans Article originel : A Small Reminder Of The
       Lower-Than-Zero Value Of Partisan 'Anal...
       Il y a 24 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Presse-Citron
       Votre assistant vocal peut-il détecter vos émotions ? - [image:
       Google Assistant] La commande vocale évolue en permanence, bientôt
       cette technologie pourrait être capable de savoir ce que l'on
       ressent.
       Il y a 39 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gilets Jaunes Magazine
       « Emmanuel Macron est assis sur un baril de poudre et il le sait
       très bien » Anasse Kazib - Les « gilets jaunes » ont été quelques
       milliers à défiler le week-end dernier en France avec quelques
       tensions et de la casse à Montpellier notamment. […...
       Il y a 57 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toute l'info - RTS Suisse
       Des dizaines d'espions russes infiltrés en Suisse, selon un
       ex-agent du KGB - [image: Des dizaines d'espions russes infiltrés
       en Suisse, selon un ex-agent du KGB] Plusieurs dizaines d’espions
       clandestins russes sont actuellement...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Benjamin Fulford's Translations
       -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boulevard Voltaire
       Serge Federbusch : “Nous allons tendre la main à tous ceux qui ne
       veulent ni d’Hidalgo, ni d’une marionnette de Macron” - Le
       Rassemblement national vient de décider officiellement de soutenir
       la candidature de Serge Federbusch à la mairie de Paris en 2020. Il
       réagit au micro d...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fdesouche
       Homecourt (54): un coup de couteau porté à la gorge de son ami, 18
       mois de prison pour Slimane - Coup de couteau à la gorge : 18 mois
       de prison Le 7 septembre à Homécourt, suite à une nuit alcoolisée,
       un homme a reçu un coup de couteau à la gorge. La t...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Egalite et Réconciliation
       Allemagne – Élection d'un maire néonazi - […] Stefan Jagsch, un
       adhérent du Parti national-démocrate (NPD), ultranationaliste, a
       été élu jeudi chef du conseil municipal de Waldsiedlung, une
       commune...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blogue de Richard Hétu
       Affaire Weinstein : avec des alliées comme elles… - Aux États-Unis,
       quand des femmes décident de poursuivre un homme riche et influent
       pour inconduite ou agression sexuelle, elles choisissent souvent de
       se f...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fil de presse - Le Devoir
       La lutte contre les armes à feu, priorité des démocrates au Congrès
       - Ils renforcent la pression sur le président Trump et les
       républicains afin de voter des lois plus restrictives.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       alterinfonet.org
       Réunion des ministres arabes des AE au Caire, des dossiers épineux
       à l'ordre du jour - [image: Réunion des ministres arabes des AE au
       Caire, des dossiers épineux à l'ordre du jour] La 152e session du
       Conseil de la Lig...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Yéti
       Robert Fisk : au Liban, la guerre des drones est à l’horizon - Pour
       Robert Fisk, un nouveau conflit au Liban est imparable. Commencé
       par une attaque de drones, nul ne sait quand il s'arrêtera.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bertrand Du Donbass
       Josepha Laroche : La bien-pensance : une arme d'intimidation
       massive -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement
       Le portail 999 du 9 septembre 2019 ! - Le portail 999 du 9
       septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse et
       d’opportunités ! Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la
       magie ...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France
       Une panne d’Instagram constatée dans le monde y compris en France
       et en Belgique - Une panne d’Instagram constatée dans le monde y
       compris en France et en Belgique
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Al-Manar TV Lebanon
       Hezbollah Starts Downing Israeli Drones Era - May 9, 2019, marks
       the beginning of the era of downing Israeli drones in Lebanon in
       response to the Zionist attacks. In a statement, Hezbollah’s Media
       Rela...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ExoPortail
       Le chef d’un laboratoire du MIT démissionne après avoir tenté de
       dissimuler des dons d’Epstein - Le directeur du MIT Media Lab, a
       été contraint de démissionner après avoir reçu et dissimulé de
       substantielles aides financière de Jeffey Epstein alors que...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       O. Demeulenaere - Regards sur l'économie
       Les vraies raisons pour lesquelles les médias admettent
       soudainement la menace de récession (B. Smith) - « Une chose qu’il
       est important de comprendre au sujet des médias grand public, c’est
       qu’à l’occasion, ils disent la vérité. Cependant, les vérités
       qu’ils ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BusinessBourse
       Cyrille Jubert: “Métaux précieux: l’Heure de la consolidation” -
       Depuis la nuit des temps, les prix des denrées fluctuent à la
       hausse et à la baisse, c’est ce qu’avait démontré Léonardo
       Fibonacci (1175-1250). Toute fo...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veterans Today
       Yes, Why Do Humans Have Chins? - It’s an evolutionary conundrum and
       scientists are still divided over the answer
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Collective Evolution
       New Study Finds Strong Link Between Glyphosate & Human Liver
       Disease - Scientists and health professionals have been raising
       concerns about pesticides for decades. The idea that these products
       were ever approved as safe by our...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone Militaire
       Le regroupement des états-majors à l’Hexagone-Balard « n’a pas
       encore généré toutes les synergies potentielles » - Le regroupement
       des états-majors et des directions des services du ministère des
       Armées sur une site unique, en l’occurrence à Balard, dans le XVe
       arrond...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages Célestes
       Archange Gabriel – Message du 9 septembre 2019 - La plupart d’entre
       vous ont été conditionnés à vivre leur vie en état d’alerte,
       toujours à l’affût de ce qui ne va pas ou ne fonctionne pas. Cela
       vous a é...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Wendy
       Sculptures chinoises. - Yuan Xing Liang, sculpteur chinois.
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AgoraVox le média citoyen
       Réprimandé en début d'année pour avoir beigné son voisin : « - Eh !
       m'dame, vous êtes raciste ! J'ai rien fait, etc. » - Recueil de
       témoignages de profs : ici c'est le collège en 6ème, mais aussi le
       CM2. Un autre pour la route : « dans cette classe, début de cours,
       mon object...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sciences et Avenir
       Barrage de Sivens: "consensus" pour une retenue d'eau et études sur
       les besoins - Un complément d'études sur les besoins en eau dans la
       vallée du Tescou et le principe d'une retenue sur la rivière ont
       été décidés lundi par les divers pro...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'encontre
       Gérard Noiriel: «Eric Zemmour légitime une forme de délinquance de
       la pensée» - Propos recueillis par Nicolas Truong Historien et
       directeur d’études à l’Ecole des hautes études en sciences sociales
       (EHESS), Gérard Noiriel est l’auteur ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Saker Francophone
       Trivial ! Pour quitter l’Afghanistan il suffit de … quitter
       l’Afghanistan - Par Moon of Alabama − Le 8 septembre 2019
       Associated Press relate : Le président Donald Trump a annoncé
       samedi qu'il avait annulé une réunion secrète de fi...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix De La Libye
       Emission de radio sur Kadhafi et la démocratie directe - ‎Lilo
       Miango Journaliste‎ à Ginette Hess Skandani 1 h · Lilo Miango
       Journaliste Prochainement dans l’émission télévisée « L’Europe
       parle aux Congolais ». D...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Intel-Infos-Chronicles
       Restored Republic via a GCR: Special Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bati-Actualités
       Fraude aux CEE : le gouvernement prend le chantier à bras-le-corps
       - RÉNOVATION. Emmanuelle Wargon, la secrétaire d'État auprès de la
       ministre de la Transition écologique a annoncé, ce lundi 9
       septembre, le lancement, "en 20...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue "Psychologies"
       Suicide chez les adolescents : briser le tabou - 1 jeune sur 10
       déclare avoir eu des pensées suicidaires au cours de l’année et 3%
       des adolescents ont déjà fait une tentative de suicide ayant
       nécessité un...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       medias-presse.info
       Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan -
       [image: Ignace - "Devoir de vérité", nouveau livre de Tariq
       Ramadan]Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités de Futura-Sciences
       Mathématiques : le problème des trois cubes enfin résolu -
       Décomposer un nombre en la somme de trois cubes, ce n’est pas
       toujours évident. Mais les mathématiciens étaient déjà parvenus à
       trouver des solutions pour ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Trust My Science
       L’agence spatiale indienne repère l’atterrisseur Vikram à la
       surface lunaire - Il y a quelques jours, la tentative
       d’atterrissage sur la Lune menée par l’agence spatiale indienne
       (ISRO) au moyen de l’atterrisseur Vikram a échoué, l’...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Are Change
       Expating Bali Report - Please Login to view this content. (Not a
       member? Join Today!) The post Expating Bali Report appeared first
       on We Are Change.
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.contre-info.com/
       Emmanuel Macron a été embauché à l’Elysée par François Hollande à
       la demande de patrons du CAC 40 - Certains éléments du jeu
       politicien démocratique deviennent publics. « Nous sommes en
       janvier 2012. François Hollande n’est pas encore président de la
       Répu...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Terre du Futur
       60 milliards de planètes habitables dans notre galaxie - Si
       l’humanité doit un jour déménager, elle aura l’embarras du choix.
       Notre galaxie, la Voie lactée, abriterait en effet plus de 60
       milliard d’exoplanètes h...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rainbow Wave of Light
       MORE Rest… | The Creator - Dearest one, please continue to be
       gentle with yourself. This pause in the action has been made
       available for the specific purpose of allowing a realignme...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vternet 2 TV
       Nokenchain a lancé sa vente privée ! - TweetBonjour. Nous sommes
       heureux de vous annoncer que, conformément à notre roadmap, la
       vente privée de Nokenchain est lancée ! A partir d’un ordinateur,
       ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Échelle de Jacob
       Arrivée de la lèpre en plus du typhus à Los Angeles - Avec des
       millions d'Américains qui perdu leur maison et des millions de
       chômeurs accumulés depuis dix ans, voici le résultat inattendu
       observé à Los Ange...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entelekheia.fr
       Yémen : une humiliante défaite en vue pour les USA - Le 17 août
       dernier, Moon of Alabama annonçait la fin de la guerre au Yémen
       (lien en français dans l'article). Il semble aujourd'hui qu'il
       avait raison av...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BREIZ ATAO
       Dagda, chef du panthéon celtique - BREIZATAO – KELTOURIEZH
       (09/09/2019) A ce jour, la mythologie celtique reste l’une des plus
       énigmatiques du folklore européen collectif. Ses légendes profo...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       Deviens la star de ton propre film ! ( Vidéo motivante ) ! Jean
       Laval -
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Le Passage - Chers enfants de la Terre nous vous saluons. Nous
       allons en ce jour vous parler du « passage » qui se produit lorsque
       l’humain terrestre quitte la Terre dé...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu-Environnement
       Rénovation énergétique : le Gouvernement lance un nouveau service
       d'accompagnement - Le service d'accompagnement pour la rénovation
       énergétique, lancé par le Gouvernement, vise à mieux informer les
       particuliers, les professionnels et les pr...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Magazine GoodPlanet Info
       Bactérie « tueuse d’oliviers »: la crise sous-estimée, selon les
       oléiculteurs corses - [image: Oliviers france bactéries] Les
       oléiculteurs corses, inquiets après la détection de la bactérie
       "tueuse d'oliviers" Xylella fastidiosa sur deux oli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journalistes Écrivains
       La mer et l’amour plutôt que l’amer et la mort - D’ici 5 ans… 10
       ans… 25 ans, il sera trop tard. Trop tard ! Les futurologues du
       malheur ne cessent de nous avertir depuis des lustres, tel
       Philippulus, le ...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Positiv !
       « La rentrée, c’est pourri » : la vidéo déjantée qui parle à tous
       les parents - Une semaine après la rentrée scolaire, Olivia Moore
       parodie avec humour et réalisme les réunions de parents d'élèves.
       Bien vu ! Lire l'article sur POSITIVR
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dreuz.info
       Ayeled Shaked, ex-ministre de la Justice israélienne :
       « l’antisémitisme n’étant pas politiquement correct, les
       antisémites vont avec BDS » - L’ex-ministre de la Justice du
       gouvernement Netanyahou, candidate malchanceuse aux dernières
       élections législatives, revient sur le devant de la scène poli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WikiStrike.com
       Un message des extraterrestres ? La Chine capte des signaux
       spatiaux d’origine inconnue - Un immense télescope destiné à
       scruter les profondeurs du cosmos et installé en Chine a enregistré
       des signaux dont la source pourrait se trouver à trois m...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Esprit Science Métaphysiques
       Le moyen le plus simple de vous rendre heureux vous-même, selon
       votre signe du zodiaque - Avez-vous du mal à rester de bonne humeur
       dernièrement ? Il faut dire qu’avec la fin de l’été et le grand
       retour du froid, il y a de quoi faire grise min...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       3Dnatives
       Arc Bike II, un vélo au cadre imprimé en 3D en aluminium par MX3D -
       L’entreprise néerlandaise MX3D, réputée pour son pont en acier
       imprimé en 3D, a dévoilé son vélo Arc Bike II, vélo au cadre
       imprimé en 3D en aluminium, don...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Soir
       En 1851 à Nantes, les Bretons étaient des migrants sales, coupables
       de vols et générateurs de maladie. -- Jacques-Marie BOURGET -
       L'histoire n'apprend rien aux crétins. Alors qu'un site d'extrême
       droite "Breton" passe son temps à décrire ses fantasmes, celui
       d'une immigration qui n...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eco brunobertez
       Les dépêches lundi 9 septembre - [Reuters] Stocks gain on stimulus
       hopes, pound hits six-week high [Reuters] Oil rises as Saudi Arabia
       signals OPEC cuts to continue under new energy minist...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kauilapele's Blog
       Update from Lanny Sinkin, Advisor to the King, about the Mauna a
       Wakea situation… - I received this via email earlier tonight
       (9-8-19) from Lanny Sinkin, Advisor to the King. Mahalo to all who
       contributed their Light to the situation, as i...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MessageToEagle.com
       Astronomers Focus On Signal That Has Been Traveling Across Universe
       For 12 Billion Years - Eddie Gonzales Jr. – MessageToEagle.com –
       Astronomers are closing in on a signal that has been traveling
       across the Universe for 12 billion years, bringi...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Libre Penseur
       « Une loge maçonnique dirige le Vatican », la synthèse
       anticonciliaire - Dans cette vidéo, Johan Livernette établit la
       bibliographie de son dernier livre « Une loge maçonnique dirige le
       Vatican », une synthèse...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Courrier de Russie
       Échange de prisonniers entre Kiev et Moscou : Un premier pas à
       conforter, Paris à la manœuvre - Samedi 7 septembre, la Russie et
       l'Ukraine ont échangé soixante-dix prisonniers sous le regard
       approbateur de la communauté internationale. S’agit-il d’u...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       Prélèvement forfaitaire unique à 30% : moins d’impôt pour plus
       d’impôt… - L’économiste Arthur Laffer a créé dans les années 1970
       une célèbre courbe en forme de cloche montrant qu’à partir d’un
       certain niveau de taxation, les rece...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Délit d'im@ges
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) - A Lyon, en 1998, des dames de
       bonne famille s’extasient devant un petit tailleur jaune… L’article
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) est apparu en premier s...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Petite Lumière pour chacun
       Les aliens de science imbue - Message d'Ektazzo Rebonjour, c'est
       moi, Ektazzo, votre ami alien. La voix est un peu hésitante, il est
       embarrassé. Je reviens devant vous pour converser. E...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entrez dans la Lumière !
       Le cannabis CDB est-il légal en France et en Europe ? - Le cannabis
       CBD (Cannabidiol) en France et vendu légalement à travers l’Europe
       a une faible teneur en THC … mais qu'en est-il des questions
       juridiques sur ...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le nouveau Paradigme
       L’avenir de l’Amazonie se joue dans nos assiettes - Planter des
       arbres ne doit pas devenir un alibi pour continuer à détruire les
       forêts et nous éloigner de l’enjeu incontournable de la réduction
       de l'élevag...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone A Défendre
       4 ans de la Noë Verte et les 2 ans du verger- Fête le Sarrasin -
       Voilà 4 ans que la Noë Verte est ouverte et 2 ans que le verger est
       planté ! Et comme chaque année on fait la fête avec des
       discussions, des balades, jeu...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       infoetsecret.com
       Entretien EXCLUSIF avec Edward Snowden : "On a changé les lois pour
       légitimer la surveillance" - Abonnez-vous à notre chaîne sur
       YouTube : http://f24.my/youtube En DIRECT - Suivez FRANCE 24 ici :
       http://f24.my/YTliveFR Le lanceur d'alerte Edward Snowde...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dijoncter.info
       [Fil info] Expulsion en cours à la CPAM - Lundi en début
       d'après-midi, les forces de l'ordre ont engagé un opération
       d'expulsion de l'ancienne CPAM de Chenôve, occupée depuis octobre
       2018 par env...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gallina
       Noeil... - *Le "patron" du Foot, lui aussi, fait neunoeil.* *Le
       Foot étant d'ailleurs une arme de destruction invasive, débilitante
       et massive.* *Le Deschamps, ce v...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités sois.fr
       Thérapeutes Occitanie- - • Aurélie Aubry 65000 Tarbes / 81000
       CastresTél :
       06.86.55.49.37mailto:materreindigo@gmail.comwww.materreindigo.fr «
       Thérapeute Essénienne et médium, je vo...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       jbl1960blog
       Qui est derrière la réduction programmée de l’humanité ? Dean
       Henderson (07/09/19) - STOPPONS NET LA TYRANNIE TECHNOTRONIQUE ! EN
       METTANT UN COUP D’ARRÊT AU DÉPLOIEMENT DE LA 5G DONT LA FINALITÉ
       EST LA VILLE CONNECTÉE ! DOSSIER COMPLET POUR...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sain et Naturel
       EuroVelo 3 : une véloroute de 5 000 kilomètres reliera
       prochainement l’Espagne à la Norvège - Pour les passionnés de vélo
       qui aiment partir à l’aventure, bientôt, un nouveau projet
       ambitieux devrait voir le jour pour les cyclistes aventuriers. Il
       ...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ze Rhubarbe Blog
       x^3+y^3+z^3=42 - La réponse de Pensée Profonde à la question du
       sens de la vie, 42, vient de trouver sa propre solution
       diophantienne. L’article x^3+y^3+z^3=42 est appar...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Policiers en colère
       Policiers attaqués et brûlés à l’engin explosif à Grigny : alors
       que Christophe Castaner s’était immédiatement rendu sur les lieux
       de la pseudo intrusion de Gilets jaunes à l’hôpital de la Pitié
       Salpêtrière, notre ministre de l’Intérieur n’a toujours pas réagi
       sur son compte Twitter pour dénoncer un acte de guerre contre la
       République - Pour avoir dérangé les dealers à Grigny, nos collègues
       ont été attaqués par « des jeunes » avec des engins explosifs et
       incendiaires. Un collègue a dû fair...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Notre Famille Galactique
       Message du groupe Arcturien - [image: ob_e6aef5_arcturians]
       *Canalisé par Marilyn Raffaele* *Traduit par Philippe Lemaire* Le
       Groupe Arcturien vous souhaite une fois de plus la b...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rezo.net
       L'ONU examine l'extrême pauvreté aux États-Unis (Chroniques
       Américaines)Le Club de Mediapart - De ces 41 millions de pauvres
       officiels, 9 millions de ces personnes ne reçoivent aucune aide
       financière. Rien, aucun argent, pas un centime. Le chiffre es...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Chronique Agora
       Dette fédérale américaine : plus que cinq ans avant le point de
       non-retour - Les Etats-Unis arrivent à boucler leurs fins de mois,
       pour le moment. Les choses pourraient cependant se corser
       rapidement... et là, gare aux conséquence...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Signes des Temps
       SOTT FOCUS: Lancement de la station Von Braun en 2025, ou comment
       maintenir le rêve spatial vivant - Base orbitale en forme de roue
       géante et inspirée de l'ISS, la station spatiale Von Braun sera
       dotée d'un grand nombre de nouvelles technologies et d'autre...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       notre-planete.info : actualités
       L'Ethiopie pulvérise le record mondial de reforestation : 353
       millions d'arbres plantés ! - Alors que les deux plus grandes
       forêts tropicales du monde, l'Amazonie et la forêt d'Afrique
       centrale sont ravagées par des milliers d'incendies, des pays ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons enragés
       Les hyperboréens, Mythe ou Réalité - Dans les mythes de la Grèce
       antique, il existe des légendes sur un peuple mystérieux qui
       habiterait les contrées inhospitalières du nord. Le pays mythique
       ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les découvertes archéologiques
       Nouveau regard sur les mystérieuses lignes de Nazca au Pérou - Une
       approche scientifique a été utilisée pour ré-identifier les énormes
       oiseaux gravés dans les plaines désertiques du sud du Pérou il y a
       environ 2 000 an...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Lazare
       Merkel reçoit un doctorat honorifique de l’université de Harvard
       pour ses efforts en faveur des migrants - La chancelière Angela
       Merkel a reçu un doctorat honorifique de l’Université Harvard. Le
       président de Harvard, Larry Bacow, a remis le prix à Merkel jeudi
       l...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu Santé .net
       La canicule a tué près de 1 500 personnes cet été - [image: La
       canicule a tué près de 1 500 personnes cet été] Agnès Buzyn et le
       ministère de la Santé ont expliqué que la canicule de cet été 2019
       est responsa...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daily Geek Show
       Apple va présenter ses nouveaux iPhone en direct sur YouTube -
       Événements attendus par des millions de fans, les keynotes d’Apple
       sont généralement réservées à la presse. Mais pour la première
       fois, la firme ouvre sa...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Crashdebug.fr, l'actu sans détour
       Et si la BCE nous réservait une surprise (Œil du pro) - *Très
       intéressant, c'est ce que nous expliquait justement Olivier
       Delamarche dans cette vidéo : Les banques centrales sont tenues par
       les marchés, d'où la ...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Or et l'Argent
       Or et argent : est-il venu le temps de la consolidation ? - [image:
       cours or consolidation 9 septembre 2019] Après des hausses très
       importantes de pratiquement 40% sur une durée courte, les cours de
       l’or et de l’a...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daniel Scranton's Channeling
       How We Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council - How We
       Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council, Channeled by
       Daniel Scranton “Greetings. We are the Arcturian Council. We are
       pleased to connect wi...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anguille sous roche
       La mystérieuse substance gluante trouvée sur la Lune pourrait tout
       changer - Des scientifiques et des chercheurs chinois ont découvert
       une substance potentiellement nouvelle sur la Lune lorsque son
       rover lunaire, Yutu-2, errait au-d...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Voltaire
       Le retour de la question des réfugiés en provenance de Turquie - Le
       22 juillet 2019, le ministre turc des Affaires étrangères, Mevlüt
       Çavuşoğlu, annonçait sur les ondes de TGRT qu'il suspendait
       l'accord avec l'Union euro...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Slate
       L'euthanasie sur les animaux a chuté aux États-Unis - Grâce à un
       activisme important et à un changement de mœurs, la mort provoquée
       n'est plus la norme. Lire la suite
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Resistance71 Blog
       Tyrannie technotronique… Qui est derrière le projet de génocide
       planétaire par la 5G ?… (Dean Henderson) - « Un corps scientifique
       auquel on aurait confié le gouvernement de la société finirait
       bientôt par ne plus s’occuper du tout de la science mais d’une
       toute...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       :: Novopress.info
       Visite d’Emmanuel Macron en Serbie : une nouvelle occasion manquée
       pour la France ? - [image: Visite d'Emmanuel Macron en Serbie : une
       nouvelle occasion manquée pour la France ?] Le 15 juillet dernier,
       Emmanuel Macron était reçu en grande po...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Choix-Realité
       Laissons l'intelligence de la lumière agir, de la même façon
       qu'elle agit en notre cœur. - 🌞✨💖🙏Laissons l’intelligence de la
       lumière agir, de la même façon qu’elle agit en notre cœur.
       Qu’importe mon frère du cœur, comprendre que dans cette mer...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience et Eveil Spirituel
       Ce que vous êtes susceptible de craindre le plus, d’après votre
       signe du zodiaque - Nous avons tous peur de quelque chose, peu
       importe qui nous sommes. En fait, la plupart d’entre nous ont peur
       de beaucoup de choses différentes. Comme vo...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eveil de l'homme
       Message des Galactiques des Pléiades - C’est avec une grande joie
       que nous pouvons vous faire savoir que l’élévation de la conscience
       s’est faite rapidement pour les êtres humains et qu’à son to...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Geopolintel
       J. P. Morgan, au centre de la finance de l'entre-deux-guerres - Le
       nom de Morgan est un symbole dans la Haute Finance. Depuis sa
       création au xix » siècle, la banque Morgan devient au fil des
       décennies un empire financ...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Front Syndical de Classe
       France 3 BOURGOGNE rend hommage à Robert Braine dit le commandant
       Marceau - 75 ans de la Libération de Besançon : « Je meurs pour la
       France et pour mes enfants » SOURCE :
       https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-co...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contrepoints
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? -
       [image: fraude]Par h16. Il est maintenant de notoriété publique
       qu’en Europe, la France jouit d’une natalité extraordinaire : outre
       un ratio de 1,87 enfant...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Observatoire du Journalisme
       La poussée de l’AfD en ex-Allemagne de l’Est vue par les médias
       français : point Godwin à tous les étages - [image: [Dossier] Les
       médias allemands face à l'AfD]Le point Godwin a été très vite
       atteint par les médias français une fois connus les très bons
       résultats...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toutvert
       Tawashi : une éponge zéro déchet ! - Vous souhaitez suivre de
       bonnes habitudes et mettre en place une démarche éco-responsable ?
       Adoptez le tawashi, une éponge zéro déchet que vous pouvez ut...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On devrait en parler !
       UN MONDE D’IMPLANTS CEREBRAUX - Le sujet principal de cet article
       est celui des implants, La télépathie existe à l’etat naturel, voir
       un de mes précédents articles. Cependant les implants...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Hashtable
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? - Il
       est maintenant de notoriété publique qu’en Europe, la France jouit
       d’une natalité extraordinaire : outre un ratio de 1,87 enfants par
       femme, envié par l...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Emotions – Nos Pensées
       Le désespoir, le regret derrière le trouble dépressif - Le
       désespoir, c’est l’écho qui émerge du vide. C’est la colère
       lorsqu’on perd l’espoir. C’est la tristesse transformée en ce
       regret de celui qui pense av...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Vie des idées
       Du bienfait des débats sur le bien - À propos de : Jérôme Ravat,
       *Éthique et polémiques. Les désaccords moraux dans la sphère
       publique*, CNRS éditions . Le pluralisme démocratique passe par...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mythes, Mancies & Mathématiques
       L’ « exploit » du jour - C’est pas moi qui le dit, c’est WordPress
       hier soir. Eh oui, le temps passe. Pour ceux qui veulent des
       chiffres, MM&M a connu une progression continue depu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enerzine.com
       Quand les cultures vivrières se portent mieux à l’ombre des
       panneaux solaires - Renforcer la résilience des énergies
       renouvelables et de la production alimentaire reste un défi
       fondamental dans le monde d’aujourd’hui, en particulier da...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Cri des Peuples
       La France, le Royaume-Uni et les Etats-Unis paieront-ils un jour
       pour leurs crimes de guerre au Yémen ? - Par Darius Shahtahmasebi
       Source : Russia Today, 6 septembre 2019 Traduction :
       lecridespeuples.fr Un rapport récent du Conseil des droits de
       l’homme des Na...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       TransLight - Marinette
       AMANDA LORENCE — L’ÉVOLUTION DE L’HUMAIN, DES LIGNES DE TEMPS
       HUMAINES CONCERNANT: LES RELATIONS HUMAINES (DE TOUTE NATURE) -
       L’EXPANSION DE LA CONSCIENCE HUMAINE: Là où certains sont
       MAINTENANT – et beaucoup vont y arriver à leur rythme – se trouve
       en eux une compréhension de leu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau International
       Le truisme de Greta la pétroleuse… changements climatiques ! - par
       Robert Bibeau. En mai dernier, au beau milieu de la campagne
       mondiale «Des jeunes pour le climat», Greta Thunberg et 46 membres
       de son mouvement ont pu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ecologie Positive
       Mise en place d'un crapauduc éphémère à Hourtin (video) -
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Or Argent
       Les importations d’argent bondissent en Inde - Tandis que le cours
       de l’argent a commencé à grimper en juillet, les importations de ce
       métal en Inde ont été multipliées par 3 durant ce mois par rapport
       ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Insolentiae
       « Comment déjouer et reconnaître une arnaque aux placements
       financiers ! » L’édito de Charles SANNAT - Mes chères
       impertinentes, mes chers impertinents, Cela fait plusieurs années
       que je vois et recueille les témoignages, les questionnements de
       mes lecteur...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Robolution
       Révolution dans la vente en ligne ! - Révolution dans la vente en
       ligne ! Amazon règne en maître sur le commerce en ligne. Si les
       victimes se comptent en nombre chez les petits commerçants, i...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Impostures - Le Blog de Tourtatix
       L'Espagne est dépassée par l'afflux de Migrants mineurs non
       accompagnés - L'Espagne a été dépassée par l'afflux ces dernières
       années de migrants mineurs non accompagnés, en particulier
       marocains, dont certains se retrouvent dans ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bernard Gensane
       Revue de presse (290) - Sur le site Res Publica, Zora Ramdane
       apporte son soutien à Henri Peña-Ruiz qui avait précédemment
       déclaré qu’on avait le droit d’être cathophobe, islamoph...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Altermonde-sans-frontières
       La pensée du jour - La croyance est la blessure que le savoir
       guérit. (Ursula Le Guin) - La pensée du jour
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Era of Light
       The Arcturian Group: Once You Awaken - The Arcturian Group welcomes
       you once again to messages presented with love for the purpose of
       helping all who choose to attain a higher understanding of w...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Economic Collapse
       Temperatures In The Pacific Ocean Have Shot Up To Dangerous Levels,
       And Scientists Are Blaming A “Strange Anomaly” - It is being called
       “the Pacific marine heatwave of 2019”, and officials are warning
       that it could have very frightening implications if it does not
       dissi...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       CentPapiers
       Sur l’Algérie du 22 Févier et le constitutionnalisme selon son
       illustration française (II) - IV- L’entrée dans l’ère citoyenne.
       Parmi les principales thèses défendues dans la Partie I du présent
       article (1), il y a celle selon laquelle la France, a...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Basta !
       « Pouloducs », élevages intensifs, aliments importés : les dérives
       de l'œuf bio industriel - Des élevages industriels de poules
       pondeuses bio apparaissent en France, encouragés par un règlement
       européen qui n'impose aucune limite de taille. Sur l...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Moins de Biens, Plus de Liens
       Pour La République en Marche, les Gilets jaunes c'est fini ! - Une
       voiture de police brûle en marge de la manifestation des Gilets
       jaunes, samedi 7 septembre 2019, à Montpellier, dans le sud de la
       France. Les nouvelles...
       Il y a 16 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       truthearth
       Trip to Tucson Synchronicities, 410 Appearing, Messages in Dreams &
       More - So recently we took a trip to visit a relative in Tucson and
       there were several synchronicities which manifested. We left on
       September 6th, (9/6), and came...
       Il y a 17 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stop Mensonges
       Cobra – 2020 marquera le début des changements visibles avec
       l’effondrement irréversible de l’ancien système - Sur l’échelle
       cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se poursuit. Les
       zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
       quantiques ...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Table Ronde - Galaxie 109
       Le Phare (traduction) - ALERTE RV / INTELLIGENCE - Le 6 septembre
       2019 (Avertissement: Ce qui suit est un aperçu de la situation
       actuelle du monde sur la base des renseignements r...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouveau Monde
       Fake News de la BBC sur la 5G décodés : Impacts sur la santé niés
       malgré des preuves scientifiques accablantes - Lettre ouverte au
       producteur du programme « Under the Radar » de la BBC J’espérais
       pouvoir laisser à d’autres le soin de réfuter les dernières fausses
       nouv...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yandexfr
       📹Russie : Le Sukhoi Su-57 à MAKS-2019, Erdogan était avec Poutine!
       Oups! - Des Su-57, prêts à bondir, les Yankee devraient s’y méfier
       Le meeting aérien MAKS-2019, qui s’est tenu mardi à l’aéroport
       international Joukovski au sud de...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Presse Galactique.org
       PENSÉE DU JOUR -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Résistance Inventerre
       L’état est-il « volé » par les concessionnaires des autoroutes ? -
       Journal satirique indépendant « Le Connard » – août/septembre 2019
       – Louisa Berckmeyer – Nous sommes très nombreux à nous poser la
       question , surtout lorsq...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre A
       Un ex-associé de Raymond Soubie va lancer Idoku, nouveau cabinet RH
       -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa.org
       Le tourbillon crisique de l’Adrian Draya-1 - Le tourbillon crisique
       de l’*Adrian Draya-1* Hier, dans nos *Notes d’Analyse *qui
       prenaient (chronologiquement) comme premier sujet John Bolton, –
       d’où le...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre patriote
       Chasse : le permis national coûte deux fois moins cher - Depuis
       dimanche 8 septembre, le permis national de chasser passe de 400 à
       200 euros. De quoi enrayer la baisse du nombre de chasseurs
       constatée depuis tren...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre Sacrée
       Saviez-vous que le temps ne s'écoule pas de la même manière partout
       sur Terre ? - [url=#footer][/url]............ En pied de
       postpartagez ! Demain l'Homme -ex SOS-planete- est un flux
       quotidien d'informations sourcées, d'actions et...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SciencePost
       Les cigarettes électroniques pourraient nuire à la fertilité des
       femmes - Une étude menée chez la souris, publiée par The Endocrine
       Society, suggère que la consommation de cigarettes électroniques
       peut nuire à la fertilité. Elle ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Prepare for Change
       Benjamin Fulford : Synthèse d’informations du 2 septembre 2019 -
       Benjamin Fulford le 2 septembre 2019 Selon la Police Japonaise les
       Anciens Premiers Ministres Koizumi et Nakasone seraient à la Prison
       de Guantanamo Les ...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'@claireur
       Le Grand Mensonge (rappel) - Une petite piqûre de rappel du miroir
       aux alouettes qu’est ce monde. C’est d’actualité et ça fait partie
       de la propagande abrutissante à l’œuvre sur les...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fawkes News
       Complotisme: Petite séance de propagande dans les manuels scolaires
       2019 - *Ces pages sont extraites de la partie "Education Morale et
       Civique" de ce livre de 1ère.* Suite de l'article »
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Johnsmallman's Blog
       The being that you feel yourself to be as a human is eternally
       connected to Source, Mother/Father/God. - Saul Audio Blog for
       Sunday September 8th Humanity’s awakening process is very well
       advanced, as all the unacknowledged or denied issues that humans
       need ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ciel Voilé
       Le scandale de la privatisation des barrages - Le gouvernement a
       annoncé la privatisation des 150 plus grands barrages hydrauliques
       de France. Cela fait plus de 10 ans que la Commission européenne
       fait ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Cause du Peuple
       Qatar : liaisons dangereuses avec le financement islamiste. - *Le
       Qatar offre une grande visibilité dans les domaines de la
       communication et du sport. L’état qatari est également connu pour
       ses capacités d’investiss...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       American Intelligence Media
       Cat Report - Brexit is a Gordian Knot – Who Is The World’s Premier
       Gordian Knot Cutter? Andrew Yang Admits President Trump is Superman
       President Trump Cancels Secret Me...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Area Zone 51 - UFOs
       De superbes images authentiques restaurées montrent des disques de
       vol allemands ! - Jeff Rense a posté deux étonnants courts extraits
       de soucoupes volantes allemandes restaurées à partir d'un vieux
       film. Le métrage comprend également de ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Michelduchaine
       Les liens profonds de Jeffrey Epstein avec la haute mafia de Wall
       Street et le Plan Illuminati de Dépopulation Mondiale - Jeffrey
       Epstein est mort pour que le Nouvel Ordre Mondial,son oligarchie et
       ses alliés du crime organisé (la mafia khazare entre autre) soient
       en sécuri...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nice Provence Info
       Devenez Mathusalem en Algérie -
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Paranormalqc
       Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 a perdu contact après une
       tentative d’alunissage - Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 de
       l’Inde aurait perdu le contact après avoir tenté d’alunir.
       L’Organisation indienne de recherche spatiale (ISRO) a pe...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Devenons Tous Journalistes !
       - +08/09 - LETTRE DE MR ALEXANDRE LANGLOIS, SECRÉTAIRE GÉNÉRAL DE
       VIGI À CASTANER* AU SUJE DE LA DANGEROSITÉ DES GAZ LACRYMOGÈNES.
       *Notre collègue commanda...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Causeur-Bonnet d'âne
       Les lunettes - Etre myope est un terrible privilège. Il vous permet
       de ne rien voir lorsque vous ne portez pas vos lunettes, et de
       prétendre tout discerner, lorsque vous ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rapports de Force
       Au moins 2000 gilets jaunes convergent à Montpellier pour leur
       rentrée - [image: gilets jaunes] En attendant la journée phare du
       mouvement au mois de septembre, le 21 à Paris, les gilets jaunes
       ont fait leur rentrée ce samedi ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeune Nation
       Le Triomphe de la Volonté (vidéo vostfr) - *Hommage à Leni
       Riefenstahl (22 août 1902 – 8 septembre 2003).* Le Triomphe de la
       volonté est un film tourné en noir et blanc par et Lire la suite...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mr Mondialisation
       Lettre à l’Amazonie - Vénérable Dame, Je vous écris, sachant qu’à
       la fin de cette lettre une autre partie de vous sera déjà consumée.
       Il est sans doute bien tard, mais je préfèr...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NESARA-News
       The WORDS of MANKIND are WORTHLESS but the WORDS of GOD have POWER
       - Say to the FOX that a WISE MAN having WISDOM shalt NEVER THIRST
       as long as he REMEMBERS that JEHOVA does EVERYTHING and JEHOVA says
       EVERYTHING, and MANKIND always FINISHES everything with "SO BE IT,
       AMEN." - *BEZAI of the House of David say:* "Say to the FOX that
       ONLY a PURIFIED MAN eating NOTHING SWEET nor CONSUMING an...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Grand jeu
       Pendant ce temps, le Grand jeu énergétique... - Alors que la
       situation se réchauffe en plusieurs points du globe, le bras de fer
       énergétique entre l'empire et ses adversaires irréconciliables
       n'est pas e...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       International Solidarity
       Deux martyrs et des dizaines de blessés au nord de Gaza - Deux
       adolescents palestiniens sont tombés en martyr et des dizaines ont
       été blessés par les balles de l’occupation israélienne lors de leur
       participation à...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       New Dimension
       Message from Ashtar through Pallas Athena - Awakening of all
       Awakenings This is Ashtar who serves the Most Radiant One (The
       Christ) in His Mission of LOVE!♥️ Greetings Dear Family, This
       moment is u...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       HerboYves
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées -
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées Des
       sculpteurs antiques ont fabriqué des figures magnétiques à partir
       de pierres frappées par la ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bourse-Technique.com
       La mondialisation frappe un mur de briques nommé Trump - Écrit par
       Patrick Watson Jusqu’à il y a environ 50 ans, les gens
       s’intéressaient à la région où ils habitaient. Ils ont lu des
       journaux locaux, ont fait ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Cristalain
       Le film que tout le monde attend David Wilcock, Corey Goode 3 PART
       EN 1(voix française)2019 MDDTV - 09/2019. - Source:
       https://www.youtube.com/watch?v=AnAClpUEaX0 Le film que tout le
       monde attend de David Wilcock et Corey Goode (voix française)MDDTV
       2019 "Above Maje...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Grinçant
       Sous les feux de la crampe - C’est prévu au catalogue, ma
       “pathologie” peut provoquer des crampes. Actuellement,
       quotidiennement, j’en suis à dix médicaments. Et trois d’entre eux
       prév...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos pour Rire
       Mission lunaire indienne : un défaut sur le hublot à l’origine de
       la perte de la sonde - Bénéficiant d’un budget de seulement 35 000
       euros, les scientifiques indiens avaient utilisé, par souci
       d’économie, la carcasse d’une machine à laver le ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sagesse Quantique !
       Sophrologie et Sagessequantique ! - Très attachée au bien-être de
       mon entourage, ce qui est une des caractéristiques des empathes,
       j'ai suivi une formation certifiante en sophrologie de façon...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       interetpourtous2
       Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert: "Breakaway" --
       September 6,... - Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert:
       "Breakaway" -- September 6,...: Operation Disclosure
       RV/INTELLIGENCE ALERT - September 6, 2019 (Disclaimer: Th...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       APLOMB
       Rapatriés du Brexit , les Français ne tueront pas le veau gras… -
       De nombreux Français, installés aux Royaume Uni et affolés par le
       brexit, ont décidé de revenir en France. Comme en 1962, mais sans
       que leur vie soit me...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jardiner Malin
       Phalangère : un feuillage remarquable - La phalangère est une très
       belle plante d’intérieur qu’on apprécie autant pour son feuillage
       panaché persistant que pour sa floraison. En résumé, ce qu’i...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BistroBarBlog (BBB)
       LHDSR, le retour - Après 8 mois de silence, nous avons eu la
       surprise la semaine dernière d'une vidéo explicative par l'auteur
       de la chaîne *L'heure de se réveiller* . La vo...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vigilant Citizen
       The Dark Meaning of “all the good girls go to hell” by Billie
       Eilish - Although marketed as a song about global warming, the
       video of "all good girls go to hell" contains symbols and
       references alluding to a darker spiritual...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le survivaliste
       Le Live du 6 septembre 2019 -
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Love Mass Meditation
       New Emergency Meditation Foci: Typhoon Lingling and Severe Tropical
       Storm Faxai - Typhoon Lingling is currently passing through the
       Yellow Sea with maximum sustained wind of 231 km/h as it heads
       towards the Korean Peninsula. It is equiva...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aider Son Prochain
       Ce vernis révolutionnaire détecte la drogue du violeur -
       Communément appelé « rup » ou « Roofie », le flunitrazépam, un
       puissant sédatif commercialisé sous la marque Rohypnol, est célèbre
       pour les pires raisons...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       minurne.org
       Le peuple est toujours un souverain captif (Eric Zemmour) -
       CHRONIQUE – La réédition du brillant ouvrage de l’homme d’État
       André Tardieu, publié en 1936, démontre que la République française
       rencontre toujours les...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Paul Jorion
       Ariel Sheney – Ghetto -
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique A la une
       Printemps des luttes - *[image: quartier valencienne]Les six
       derniers mois ont été marqués par des samedis bien rythmés par les
       manifs des gilets jaunes, et le calendrier annue...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la lumière du nouveau monde
       COBRA : 2020 - À l'échelle cosmique, le passage au cycle cosmique
       suivant se poursuit. Les zones totalement exemptes de fluctuations
       quantiques, anomalie primaire qui e...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre de Liens
       Visite du verger-test des Cheires, à St Amant Tallende. - Les
       associations Terre de Liens Auvergne et Ilots Paysans vous
       proposent la visite du verger des Cheires, le 21 septembre à partir
       de 10h.
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre nouvelle
       VOS nouveaux Maîtres… - VOS NOUVEAUX MAITRES… ILS possèdent une
       puissance encore jamais vue… ILS savent absolument tout sur vous,
       vos pensées, vos lectures, vos codes personnel...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement TV
       Podcast LGC TV 05 septembre 2019 – Écriture Sacrée en conscience
       avec Louise Gervais et Michel Morin - Podcast LGC TV 05 septembre
       2019 – Écriture Sacrée en conscience avec Louise Gervais et Michel
       Morin Depuis quarante ans, elle a accompagné des milliers de...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MK-Polis
       ➤ LES CONSPIRATEURS - Le ZAPPING des Frères la Truelle (le tribunal
       maçonnique en PLS) - Qui sont les véritables complotistes ? Qui
       complote vraiment ? Ceux qui dénoncent les magouilles ou ceux qui
       les organisent ? ZOOM sur les Comploteurs , ce...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GuruMeditation
       S’agit-il de l’une des premières traces laissées par un animal à la
       surface de la Terre ? - C'est bien possible, selon l'équipe de
       paléontologues qui a trouvé des fossiles comprenant les corps
       d'anciennes espèces animales et les traces qu'ils on...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Vibratoire
       Infiltration des pays de la BRICS et effondrement financier mondial
       en janvier 2020 ? - Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle
       cosmique suivant se poursuit. Les zones complètement exemptes
       d’anomalies primaires de fluctuations quantiques ...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Venezuela infos
       Une commune en temps de guerre - La Commune Victoria Socialista à
       Caracas lutte sur son territoire pour faire face aux conséquences
       de la grave situation économique. C’est devenu une tranc...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'Est de Suez...
       Kesari - En France et en Europe, peu de films indiens parviennent
       dans les salles, hormis quelques rares exceptions ; on se souvient
       de *Mother India *(1957), de *S...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Insolent
       Erdogan : l'arme de dissuasion migratoire - Ce 4 septembre à Ankara
       Erdogan s'est livré dans un discours télévisé à un nouveau
       chantage. Il demande en effet le soutien de l'Europe dans son
       opération ...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour du monde
       Comment faire son e-visa ou visa pour le Cambodge facilement? -
       Tour du monde - Blog voyage de Ryan Lesacados Pour pénétrer sur le
       territoire cambodgien, vous aurez besoin, en plus d’un passeport
       encore valable 6 mois...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GaiaPortal
       Seeds of Higher Influence are sown - Seeds of Higher Influence are
       sown. Emancipators of many vibrations collect the honeys from the
       Flowers. Flashes of Rainbow Light are viewed. Petals of Hue...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Spread The Truth 777
       Californie les abeilles qui passent entre ces deux antennes 5G
       meurent les unes après les autres (vidéo) - *Avant de faire cette
       vidéo, je ne savais pas que les abeilles mouraient entre ces deux
       antennes. Je me rend à cet endroit chaque semaine. Et presque
       chaq...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ActuWiki
       Amazon veut scanner votre main pour payer vos courses - Amazon veut
       permettre aux consommateurs de payer leurs achats dans les Amazon
       Go en utilisant uniquement leur main ou plus exactement, les
       empreintes dig...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mais où va le Web
       Dans le fantasme économique du « startupisme » - Antoine Gouritin
       (@agouritin), journaliste et animateur du podcast « Disruption
       Protestante » publie chez Fyp « Le startupisme », un ouvrage clair
       et con...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre au Chaos
       La faune du chaos - Mis à part un événement cataclysmique majeur
       qui raserait la planète entière et décimerait ses habitants, on
       peut tabler sur le fait que le principal péri...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog du Plan C
       VIOLENCES D’ÉTAT : rendez-vous le 6 sept 2019 à Paris pour en
       parler avec les Robes Noires et Gilets Jaunes - L’événement
       Facebook (pour s’inscrire) :
       https://www.facebook.com/events/475204716362844/ Le groupe « Robes
       Noires et Gilets Jaunes » : https://www.faceboo...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean Portes du Temps
       La civilisation séparatiste - Résumé et extrait sur la divulgation
       complète – David Wilcock Excellente lecture pour ceux qui sont
       nouveaux dans le domaine de la divulgation complète: Po...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ReBelles Créatives
       green-tunnel-de-vente - The post green-tunnel-de-vente appeared
       first on ReBelles Créatives.
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'éveil mondial
       Reiki à distance - *https://reikiadistance.ca/* *Fini les
       déplacements stressant, vous êtes occupé alors pas le temps pour
       des rendez-vous* *La solution Reiki à distance:* vo...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Magazine de la Maison Saine
       Quel chauffage est l’idéal? (Réservé) - « À la campagne aussi je
       favorise l’électricité, bien sûr, mais le chauffage au bois avec un
       appareil efficace, comme un foyer de masse, offre un gain envi...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos revisitées
       #JEFFREY EPSTEIN : Exfiltré Sur Son Île ?? - Alors que la narration
       officielle nous raconte une histoire à dormir debout quand au
       suicide présumé de Jeffrey Epstein, le 10 août dernier dans sa
       cell...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       revelations4
       ARTICLE DE TRANSITION, PARTIE 1, PARTIE 2, GRANDE CONSPIRATION
       INTERNATIONALE - *Le 17/01/2019 vers 9 heures du matin, trois
       bouteilles de gaz explosaient sur le campus universitaire de la
       Doua à Villeurbanne ( près de Lyon ) provoq...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bien-être-soi
       Les assurances complémentaires, du luxe? - Alors que les primes de
       l'assurance de base obligatoire sont déjà des...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dur A Avaler
       Le gène de l’amidon existe-t-il chez le chien ? - Si une vaste
       étude scientifique a bien montré des adaptations génétiques du
       chien pour mieux gérer des apports en amidon, l'ensemble des
       résultats invitent...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enquete-debat.fr
       Loi Pinel : comment calculer simplement sa rentabilité ? - La loi
       Pinel fait partie des plus performants leviers de défiscalisation
       proposés actuellement. Ce dispositif, qui doit son nom à Sylvie
       Pinel, vise à pr...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dr Michel de Lorgeril
       Programme du Congrès de l’AIMSIB le 16 Novembre 2019 à Toulouse -
       Ce sera l’occasion de se retrouver et d’échanger autour des thèmes
       sélectionnés mais aussi à tout propos au moment où le système de
       santé national explose ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix du Peuple
       Les délinquants ont gagné - Chère Madame, cher Monsieur, C’est une
       décision qui n’a pas fait beaucoup de bruit mais qui en dit
       pourtant long sur l’État de notre pays. Une décision ter...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le journal de Personne
       Violences et passions conjugales - "ô mon cœur, ne me demande pas
       où est l'amour... ce fut un petit bout de réel, qui a sombré dans
       l'imaginaire à tout jamais!" (traduit par Personne) #femi...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aphadolie
       Classé en catégorie 5, l’ouragan Dorian menace dangereusement les
       États-Unis [Vidéos] - Time : 1 mn 05 / [1] Ouragan Dorian / Pour
       illustration Depuis quelques jours, l’ouragan Lire la suite
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dé-Manipulations
       Holocauste: le mémorial de Marrakech - - *Que pensez-vous des
       discussions et débats qui ont suivi la destruction du mémorial ?*
       Il est heureux que l’affaire ait suscité tant de controverses, ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La matrice juive
       A quel jeu joue Macron avec la Russie? - Depuis un certain temps
       nous entendons Macron tenir un discours sur la Russie totalement
       différent de ce qu’il tenait au L’article A quel jeu joue Macron...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali ex-Illuminati revient !
       Healing in the Context of the Faith Journey - Over the years, I
       have come to realize that healing for my parts and myself, is often
       very much related to healing in my walk with (the Christian) God.
       In...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       rusty james news
       La science confirme enfin que les gens absorbent l'énergie des
       autres - Une équipe de recherche en biologie de l’Université de
       Bielefeld a fait une découverte novatrice montrant que les plantes
       peuvent tirer une source d’énergi...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Christian Macé
       Jo Wood ex-épouse de Ronnie des Rolling Stones a vu des ovnis et
       s'intéresse aux ovnis et extraterrestres - Ici, photo représentant
       Jo Wood. Lire l'article en Anglais mis en ligne le 01 septembre
       2019, sur le site ici :
       https://www.thesun.co.uk/tvandshowbiz/98407...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Démondialisation
       G5, G7, G8, G20… Spectacle du désastre en continu - [image: le
       monde déteste le G7] *Par Michèle Dessenne, Présidente du Parti de
       la démondialisation* *le 1er septembre 2019 * La saga de ceux qui
       sont pré...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean !
       Les Armes à énergie dirigées - Elana Freeland : « Un laser
       peut-être utilisé depuis le ciel à haute altitude, sur des orbites
       proches de la Terre. C’est possible à partir d’une arbitre g...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard Éloigné !
       CES OBJETS DE POUVOIR QU'ON NOMME FETICHES(2) - Jean Bazin dans son
       article sur les « Choses Dieux » : " (in "Le Temps De La
       Réflexion", Le Corps Des Dieux 1987), écrit ainsi : « J’aurais
       plutôt tendance...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mieux vivre autrement
       Serviette hygiénique lavable : l’alternative santé – zéro déchet -
       Pourquoi j’utilise maintenant des serviettes hygiéniques lavables ?
       Auparavant, le côté pratique des protections jetables me convenait.
       Cependant, j’avai...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pagans.eu
       Ce que le N.O.M. nous cache : Gaulois, Vikings, Spartiates : nos
       ancêtres descendants de l’Atlantide. - On veut nous couper les
       ailes et les cornes ! Le N.O.M. a lancé une campagne de
       désinformation massive sur tous les médias possibles : Magazine
       d’histoire ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monolecte
       Toxicité du genre - J’affectionne particulièrement les hasards de
       la vie, les télescopages improbables ou les rencontres impromptues.
       J’aime les moments où se tissent des li...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alors voilà.
       La rentrée ! - “Ce jour-là, chère Virginie, tu m’as montré que,
       peut-être, rien n’est gratuit avec les hommes quand tu es une
       femme.” Mon dernier billet dans le dernier n...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Urantia Gaïa
       Programmations et déprogrammation - Bruce Lipton est épigénéticien
       et nous parle là de la manière dont nous sommes programmés dans les
       7 premières années de vie, jusqu’à fonctionner à 95% le ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Transition vers la 4D
       Ne souffrez pas avec ceux qui souffrent ! - Ne souffrez pas avec
       ceux qui souffrent ! 30/08/2019 Message transmis par Monique
       Mathieu « Certains d’entre vous disent qu’il est très difficile
       d’exprime...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bouddhanar
       La super-classe mondiale contre les peuples - Qu’est-ce que la
       Super Classe Mondiale qui nous dirige ? par Francesca de
       Villasmundo Michel Geoffroy, contributeur régulier du blog Polémia,
       a récemment p...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AIPRI- Infos Nucléaire
       Etat des lieux atomique aoûtien en croisière. - 3 semaines sont
       passées depuis l’explosion à caractère nucléaire qui est survenue
       dans une base d’essais de la marine militaire du nord de la Russie.
       Des...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Guerre de Classe
       Gilets Jaunes, ce n’était qu’un début ! (Discussion entre Francis
       Cousin et une GJ Constituante) - ” La grande erreur… est de se
       représenter la révolution comme quelque chose qui se fait du jour
       au lendemain. […] L’article Gilets Jaunes, ce n’était qu’...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Amessi.Org
       Les bienfaits de la Lactoxira - La formule probiotique Lactoxira a
       été conçue en s'appuyant sur les toutes dernières avancées en
       neurobiologie : on sait à présent que les micro-organismes...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le souffle de l'esprit
       Akasha livre de Vies - 3Akasha livre de Vies De tout temps,
       l’individu écrit ses découvertes, ses mémoires, ses ressentis, ses
       visions dans l’intention de confier ses traces au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Collectif France Russie
       - Ces dirigeants de la Vème république nous auront tout fait, ils
       n'auront pas respecté nos sensibilités, ils auront foulé aux pieds
       notre culture et nous au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement pour un Socialisme
       Non à la privatisation d'ADP - AÉROPORTS DE PARIS (ADP) NON à la
       PRIVATISATION SOUTENONS le RIP ( Référendum d'Initiative Partagée)
       C'est la première fois que cette procédure est lancée ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nutrition Votre Santé
       Les 10 conseils d’une école de nutritionniste lorsqu’on veut
       prendre soin de soi - Prendre soin de son corps, on en est tous
       capable, c’est sûr ! Il suffit d’une petite dose de motivation et
       de bonnes habitudes The post Les 10 conseils ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gaelle Mann
       Calais: un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais -
       Calais : un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Matthew France
       FR -- Message de Matthieu le 18.8.2019 - *Matthieu le 18.8.2019*
       *La Terre comme « école émotionnelle » ; émotions face aux affaires
       mondiales ; aide des travailleurs de la lumière ; unité...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail vers l'éveil !
       "LA MORT FAIT PARTIE DE LA VIE" - Grâce aux études menées sur les
       NDE, il est maintenant admis que la conscience se situe en dehors
       du corps physique. D'autre part, nous savons que le *D...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ALCYONE
       Alcyon Pléiades 81: Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie
       Technologie.Taj Mahal temple hindou - Alcyon Pléiades Ajoutée le 22
       août 2019 ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST DIVISE EN
       TROIS PARTIES*** Avant tout il
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eradiquons !
       L’injure aux gilets jaunes -
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       • Amour, Paix et Harmonie •
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ -
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ Le
       symbole de l’Équerre et du Compas de la Franc-maçonnerie est un
       mystère pour les m...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alcyon Pléiades
       Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie Technologie.Taj Mahal
       temple hindou - ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST
       DIVISE EN TROIS PARTIES*** Avant tout il faut savoir que notre
       longue histoire ainsi que nos traditions, on...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ère du verseau 2160
       Lecture d'âme - Claire Thomas - Medium - Karmathérapeute - Au fur
       et à mesure de mon évolution, j'ai pu accéder au différentes
       couches de votre âme. La couche karmique qui est une partie
       importante, n'est pas la se...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Nouvelle Ère
       amateurs d’anti-inflammatoires ? lisez ceci… - un article de Michel
       Dogna pire que ce qu’on pensait Ce qui est train de se passer sur
       les anti-douleurs et anti-inflammatoires est très grave. On est en
       t...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Consommer Durable
       Pourquoi et comment réaliser des travaux d’isolation dans son
       logement - Bien isoler votre maison réduit non seulement les coûts
       énergétiques du logement, mais améliore également considérablement
       son confort. C’est la solution...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metaphi News
       Notre-Dame, Rennes-le-Château, 11 septembre : le Fil Rouge
       d'Hollywood - Une vidéo à voir ou à revoir sur l'immense symbolisme
       présent dans les films de Robert Zemeckis ! *Description de
       l'auteur:* derrière un titre inattendu...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vineyard of the Saker
       L’huile Essentielle Bio de Citronnelle : toutes ses vertus
       apaisantes - L’huile essentielle bio de citronnelle est souvent
       connue pour lutter contre les moustiques. Même si c’est
       effectivement l’armée idéale, c’est loin d’êtr...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue Silence
       Chanson des Ami-e-s de S!lence - Ami-e-s de S!lence Auteur: Sébi
       Refrain: Ami-e-s de S!lence, De partout venu-e-s, Entrez dans la
       danse, Soyez les bienvenu-e-s ! Notre Chapilopin est un ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Libération de Gaïa
       Message de notre frère Gérard - Message de notre frère Gérard, «
       Vous pouvez tout dire. Liberté ! Prenez-la et rejetez les
       dictateurs. Ils usurpent vos droits. … Lire la suite →
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Quidam Post
       Pourquoi les USA réfléchissent à acheter le Groenland. - On lit
       tout et n’importe quoi sur la réflexion des USA à acheter le
       Groenland. Bien entendu, dès que le mot « Trump » fait partie d’une
       équation, les meute...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Association Kokopelli
       Don’t Make These Mistakes When Wearing a Suit - Suits can either be
       formal or casual wear, depending on the accessories you wear with
       them and the manner in which you wear them. Suits are wardrobe
       staple...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Heart Star
       Arc of Angels - Dear All, The higher dimensional light flowing into
       the second half of August 2019 is ‘well on track’ following the
       peak of the Lion’s Gate on the 8~8 and ...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard sur l'Ascension Planétaire
       Tranquility Music For Self Healing & Mindfulness, Love Yourself,
       Light Music For The Soul, 528 Hz - Welcome to Guild Of Light. A
       channel for tranquility, meditation, and healing! We are proud to
       present our latest collections of music, affirmations, medit...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lilaluz
       Le sabotage de la croissance spirituelle - Lire l'article en
       français ici:
       https://www.conscience-cosmique111.com/2019/08/11-pieges-sabotant-v
       otre-croissance.html Source (en Anglais) https://lonerwo...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons rebelles
       Cet homme a quitté la police d’Hong Kong pour rejoindre les
       manifestants - Le 12 juin au soir, alors que la police cherchait à
       disperser des manifestants anti-extradition avec des gaz
       lacrymogènes, des balles en caoutchouc et de...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour France Alternatives
       Le soja : les bienfaits associés au goût ! - Originaire d’Orient,
       le soja arrive dans nos assiettes. Adoptez-le dans sa version «
       lait » ou en tofu, un véritable « steak végétal ». Cela fait des
       mil...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lemysterefurtif
       ALIEN EN VIDEO - |
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Neil Keenan - Group K, Ltd.
       NEIL KEENAN UPDATE | Japanese Puppet Prime Minister Shinzo Abe: “If
       You Want To See Me Do My Thing Pull My String” - Immediately
       following the recent G20 Meeting, Japanese Prime Minister Muppet
       Shinzo Abe (“if you want to see me do my thing pull my string“) has
       apparently...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog Georges L. ZETER
       Programmes TV : Toujours plus haut dans le plus bas ! - Six peoples
       appelés «touristes» dans «Mission école de Police» » [1] sont
       conviés par Arthur l’animateur/producteur à relever des défis dans
       sa TV irréalit...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Réveil
       Ce qui différencie la religion divine des autres - Le mot religion
       vient du latin religio -relier- : la religion est l’instrument, le
       moyen de relier les hommes à Dieu. Du moins c’est ainsi qu’elles se
       défi...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Futur en Folie
       OAY réapparaît le 03 août 2019 - Pour ceux qui s'intéressent aux
       péripéties des tweets ummites, j'écris ce bref billet pour signaler
       la réouverture du compte ummite d'OYAGAA AYOO YISSAA. P...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Médecine et alternatives
       Nouvel émoi autour du Linky... - MAJ 2/8 à 20h12 : Prédiction
       réussie ! Le tribunal de grande...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique
       Au purgatoire des expulsions - *[image: cra fond]Pour lutter contre
       la clandestinité et organiser les expulsions de personnes
       sans-papiers, la France a mis en place des prisons appelée...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Vahine
       Petites précisions à propos de l'univers, de la terre, de la lune,
       et de notre monde - Mes deux vidéos qui traitent de la forme et de
       la structure possible de l'univers, de la terre, de la lune et de
       notre monde, Et tous les liens qui s'y rap...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ovnis-Direct
       Rendlesham : un nouveau militaire témoigne ! - Publié le
       30/09/2019Un nouveau soldat américain vient d’avouer avoir été
       témoin de l’incident de Rendlesham, qualifié comme de "Roswell
       Britannique".
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mo2 Détente
       La Nouvelle Lune du 01 août 2019 - Mesdames et Messieurs, nous
       arrivons à la fin de cet Intense Cycle Lunaire ! 🌒🌓🌔🌝🌖🌗🌘🌚 Les
       Éclipses ont entraîné des Transformations Profondes en No...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Laura Marie TV
       AudioConférence Juillet 2019 – Guerre Fréquentielle -
       AUDIOCONFERENCE JUILLET 2019 : GUERRE FREQUENTIELLE Thème de la
       Newsletter Ascension & Divulgation Cosmique de Juillet 2019
       disponible ici. Dimanche 28 Jui...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cercle des Volontaires
       Conférence « Ces années syriennes où se dessine un nouvel ordre
       international » - Le Collectif Pour La Syrie et l’association
       France Proche-Orient organisaient le 4 juillet dernier une
       conférence-débat sur le thème « Ces années syrienn...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Abominable pyramide sociale
       Watch Maria [4.K. U.L.T.R.A. H.D.] - S.T.R.E.A.M.I.N.G Maria 4K
       ULTRA HD [image: Maria] [image: Maria] D.o.w.n.l.o.a.d Maria
       [F.U.L.L. H.D.] Watch Streaming Online and D0wnl0ad Movie...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vivons mieux
       Infirmière en diabétologie, son rôle - Le rôle d’une infirmière
       spécialiste en diabétologie, apporte au patient souffrant de cette
       maladie des soins sur-mesure face à son type de diabète. Form...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Humanosphère
       L’Humanosphère vous quitte le 31 juillet 2019 ! - Voilà. 9 années
       de bons et loyaux services. Près de 12000 articles et 23 millions
       de visiteurs. Merci! Nous avons fait ce qu’il dépendait de Nous et
       sommes...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos Santé Autrement !
       Vos pensées agissent sur votre Santé ! - Docteur Bruce Lipton : Ce
       sont vos Croyances, vos pensées qui contrôlent votre ADN, et donc
       qui agissent sur votre santé ! Selon Bruce Lipton, notre san...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InternetActu.net
       Bonnes vacances, bonnes lectures ! - C’est l’été, il est temps de
       débrancher ! Toutes les équipes d’InternetActu.net et de la Fing
       vous souhaitent un bon moment de déconnexion… Mais pas complè...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réponses Bio
       Le projet « Prognos » prépare l’autosurveillance médicale - Suite à
       la demande de Louise, nous ayant généreusement offert son soutien
       sur notre plateforme participative, le présent article est dédié à
       l’étude de l...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passeur de sciences
       « Passeur de sciences » migre - Ainsi que les fidèles de la
       rubrique « Sciences » du Monde l’ont sans doute constaté ces
       derniers jours, l’habillage et les adresses web de nos blogs
       invit...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Télé de Lilou !
       OVNI : infos et intox - Jean-Pierre Petit - Jean-Pierre Petit,
       ancien directeur de recherche au CNRS, développe depuis 1975 des
       éléments d'une science "venue d'ailleurs", d'une fécondité et d'une
       ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal d'un Humain Divin
       « Réflexions à partir de l’écoute d’une conférence sur
       l’intelligence du cœur » - *4/07* La quête de sens, de pouvoir,
       deux concepts qui se heurtent et créent de la confusion dès lors
       qu’on cherche des réponses à l’extérieur de soi....
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Henry Makow
       La société de consommation est la dernière liberté restante - Le
       bannissement des clients conservateurs par les grandes
       multinationales illustre notre ostracisation au sein des réseaux
       sociaux. Le pouvoir à l’origine ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Gérard Filoche
       accident du travail : morte à 19 ans - Ce mercredi 3 juillet vers
       midi, une jeune intérimaire domiciliée en Sarthe a été retrouvée
       morte sur le site de traitement de déchets verts La Rouvelière ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Docteur Nicole Delépine
       Résultats cancérologiques du vaccin anti-hépatite B à long terme -
       diaporama K foie 2019 – 7 juin 2019 cliquez sur le lien pour
       découvrir le diaporama Résultats cancérologiques du vaccin
       anti-hépatite B mise au p...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Starship Earth
       Former Lover Exposes Eric Schmidt: The Dark Side of the Deep State
       Domination Plan | Aim4Truth [video + transcript] - American
       Intelligence Media/AIM4Truth brought us this interview yesterday
       and it is dark. You can read the transcript here. Laura Walker
       shared it in her O...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le site d'Initiative Citoyenne
       Vaccination des enfants de 12 ans, même sans le consentement des
       parents? - Selon le Conseil de l'American Medical Association, les
       enfants matures de 12 ans peuvent consentir à la vaccination sans
       l’avis de leurs parents Vaccine I...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dessinateur Bickel
       Foire Bio Génépi Embrun (05) les 14 et 15 septembre 2019 -
       Exposition de dessins et vente de livres à la Foire Bio Génépi les
       14 et 15 septembre 2019 http://genepi-foire-bio.com/ L’article
       Foire Bio Génépi Embru...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yurtao, la voie de la yourte.
       Paix des femmes - Nathalie m'a croqué dans son carnet ! [image:
       yurtao fait ta déco par nathalie] Un magnifique carnet qu'elle
       enrichit sans cesse de ses rencontres, de se...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Taranis - Donetsk et Lougansk
       Donbass occupé: Zelensky à Marioupol pour célébrer le massacre de
       civils en mai 2014 - BMP de l'armée ukrainienne qui rentrent dans
       Marioupol pour libérer la ville...de ses habitants réfractaires au
       pouvoir des putschistes de Kiev. Samedi 15...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Homo-Galacticus 2
       233 – L’Un-Visible et le Langage Intérieur - Voici donc la suite de
       la vidéo précédente où je vous ai décrit l’importance de remettre
       en avant votre attention sur le langage intérieur. Je vais donc ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reporterre
       Reporterre a 30 ans. Voici les articles de l'anniversaire - En
       1989, le quotidien de l'écologie a vécu sous la forme d'un mensuel
       papier, avant d'être relancé sur internet en 2007. 30 ans après,
       nous avons ressor...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gauche m'a tuer
       L’université Paris 7 Diderot décale ses examens pour respecter
       l’Aïd el-Fitr - [image: L’université Paris 7 Diderot décale ses
       examens pour respecter l’Aïd el-Fitr] Partager sur Facebook Twitter
       Google + Dhimmitude et soumission… Ci...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques De Rorschach
       Au revoir ! - L'apparition de la planète X au mois du ramadan était
       le seul événement capable d’intéresser un large public. En son
       absence, j'arrête comme promis les ...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Et si on décidait de rentrer !
       Ceci peut vous aider ! - PRENEZ SOIN DE VOTRE BOUCHE ET DE VOS
       DENTS ; C’EST PRIMORDIAL ! « Si tu ne sais pas d’où vient la
       maladie, ouvre la bouche de ton patient et tu sauras » -...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chercheurs De Vérités
       Les pyramides de Gizeh : Quel message nous ont-elles laissé ? -
       Partout dans le monde, les pyramides fascinent. Chefs-d’oeuvre
       d’architecture, elles restent dressées depuis des millénaires, et
       rayonnent d’une puissant...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation Confédération Intergalactique
       « Vénusiens, Martiens & Saturniens : Les rencontres d'Howard Menger
       » avec Elisabeth de Caligny -
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sphere-Being Alliance : news
       Response to being Cyber-Stalked, Slandered with False Allegations
       and Multiple Attempts at Character Assassination - *PLEASE SEE THE
       MAJOR UPDATES ADDED TO THE END OF THIS PUBLIC STATEMENT.* Dear
       Friends, I would like to publicly address recent events that have
       caused s...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labo Urbanisme Insurrectionnel
       USA 1960's | Urbanisme Underground | Architectures Alternatives - *
       « Nous sommes à l'aube d'une révolution qui sera différente de
       celles du passé parce qu'elle sera faite par la culture et par
       l'individu ; elle ne c...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MamAfrika TV
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde » - [image:
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde »] Par Cecile
       Moutiama L’écrivaine d’origine camerounaise promeut la culture de
       son « pays »...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Brindherbes Engagés
       Application de gestion de parking collaboratif - Tout le monde
       n’habite pas en ville ou ne peut pas se passer d’une voiture. C’est
       la première chose à laquelle j’ai pensé lorsque Parkmatch nous a
       contac...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Transformations
       SATSANG – 5 MAI 2019 - ENTRETIENS (Figueres) MAI 2019 Jeudi 2 Mai
       au Dimanche 5 Mai 2019 Le lien redirige vers le site Apothéose
       (apotheose.live) SATSANG – 5 MAI 2019
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Site Miroir
       Glyphosate et liens avec les Cancers et à l’Autisme ! - Nouveaux
       rapports liant le Glyphosate aux risques de Cancer et à l’Autisme !
       Cette semaine, l’Agency for Toxic Substances and Disease Registry
       (ATSDR), une...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Brebis Galleux
       Envahisseurs... - *… Notez les heures… à N-Y, Paris, Tel-Aviv…!*
       *Il est difficile de supporter pareil duo/duel avec autant* *de
       singularité physique, disons, * *cumulée...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le 4ème singe
       La religion du gazon tondu - La machine démarre dans un barnum
       apocalyptique, vous avancez frénétiquement, puis reculez, puis
       avancez, puis reculez, tel un robot qui exécute la tâche p...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du sommet !
       Programmation sociale – l’alimentation - « Vous êtes ce que vous
       mangez. » Peut-être cette déclaration est-elle un peu trop
       littérale. Après tout, je ne deviens pas concombre quand j’en mange
       un...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience du peuple
       Relâchement... - Bonjour, Comme vous le constatez depuis quelques
       semaines, je publie que très peu d'articles. Je suis dans un espace
       de ma vie où le web prend de moins en ...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voie Voix des Sages
       Hello world! - WordPress
       へようこそ。こちらは最初の投稿です。編集または削除し、コンテンツ作成を始めてください。
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       État du Monde, État d'Être
       La surveillance totale serait le seul moyen de sauver l’humanité
       (sic) - Cet article en PDF (Source : iatranshumanisme.com) Nick
       Bostrom, l’auteur de « The Simulation Argument » déclare qu’une
       mauvaise technologie pourrait dét...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement-TV1
       Podcast du 24/04/2019 à 20h00 Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT
       ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec
       Stéphane Brisset & Clumis V. - Podcast du 24/04/2019 à 20h00
       Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE
       PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec Stéphane Brisset & Clumis...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       laforceuneenaction
       Date reportée Séminaire Le Jeu, les codes et Maîtres Nombres !
       Comment reconnaître nos codes et suivre nos synchronicités avec nos
       équipes de lumière. - CHANGE-AIMANT DE DATE POUR LE SÉMINAIRE
       NOUVELLE DATE SAMEDI 1 ER JUIN 2019 14 HEURES QUÉBEC 20 HEURES
       EUROPELors de ce Séminaire via le canal de Naiya, Le...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le citoyen engagé
       Facebook : du nouveau sur la gestion des profils d’utilisateurs
       décédés - Afin de donner une dimension plus humaine à sa plateforme
       de 2 milliards d’utilisateurs, Facebook vient d’annoncer ce lundi 8
       avril, la sortie de nouvelles...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se-Preparer-Aux-Crises.fr
       Ma nouvelle chaîne Youtube, uniquement sur la défense - J’ai une
       nouvelle chaîne youtube. Je viens d’y mettre quelques vidéos, là.
       Pour limiter de nouvelles fraudes, des blocages et la censure de
       youtube, il n’y...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Someones Bones
       Yellowstone Ready to POP - A resurgence of NASA and USGS activity
       near the Yellowstone Caldera may be a warning sign that the
       long-dormant super volcano is ready to erupt, says forme...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience Citoyenne Responsable
       Article publié initialement en 2014, mais toujours d’actualité ! -
       DORMEZ BRAVES GENS? ILS BRADENT LES BIJOUX DE FAMILLE ! Dans la
       ligne qui fut celle de Lionel Jospin, le gouvernement a annoncé...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nature alerte
       BARRAGES HYDROÉLECTRIQUES : UN BIEN COMMUN, NON À LEUR
       PRIVATISATION ! - ...en soutien... http://chng.it/kWH7Yhy5HN Faites
       passer
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reveille toi
       LA PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités - [image: LA
       PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités] J’ai parcouru le
       web afin de recueillir des statistiques de pourcentage et
       probabilités d’ê...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du Maintenant
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphere Bleue
       Fin - Oui ... merci à tous !
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       reinformation.tv
       GILETS JAUNES : LES BLESSÉS QUI DÉRANGENT - *L'actualité à la Une
       de reinformation.tv* Ils ont perdu un œil, une main, un bout de
       visage, ou leurs dents. En une fraction de seconde, leur vie a été
       ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'immobilier écologique
       Maison écologique à vendre dans l'Aude (11, Occitanie) près de
       Carcassonne – "La méridionale" - Située dans la campagne de
       Carcassonne et à proximité d’une petite ville très animée, cette
       habitation récente a été voulue la plus saine possible et éco...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       Temps à nouveau - Publicités
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Operation Disclosure: Important Website Update - *Dear Readers,*
       *This site will now operate under a different URL
       (https://operationdisclosure1.blogspot.com/) due to specific
       issues. It is the same URL ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vitaality
       Et pourquoi pas une soupe en complément de vos jus de légumes ? -
       Aujourd’hui, je laisse la parole à Michèle du blog Plaisirs bio,
       qui vous présente les bienfaits santé des soupe, que vous pouvez
       consommer en complément...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres en Évolution
       À tous les abonnés (es), frères et soeurs de coeur -
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le divin en soi
       Le Divin en Soi - Lorem ipsum dolor sit amet turpis vitae erat.
       Quisque facilisis sagittis et, lobortis diam. Etiam non felis.
       Curabitur eu lorem sodales neque sollicitudin ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La nature sublime l'âme...
       Affaires d'Etat retour des djihadistes en France - Nous allons
       encore faire face à une affaire d'état, après l'affaire benalla,
       après les tous les attentats que la France a dû subir, maintenant,
       nous de...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.la-lumière.fr
       Place des femmes, place des hommes | archimédien N°4 - *Cet article
       est une copie du dernier numéro d’archimédien envoyé par email
       chaque vendredi soir* Place des femmes, place des hommes |
       archimédien N°4 *...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde s'éveille
       AVEZ-VOUS TOUJOURS FAIM? - Avez-vous toujours faim ? Tout comme la
       prise de poids, la faim mystérieuse est un problème qui est souvent
       traité de façon désobligeante. Mais quoi qu...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Néo Trouve Tout
       Gilets jaunes : le film prémonitoire - Le premier mouvement des
       Gilets jaunes est né à Bouzolles. Pour soutenir le président Jeff
       Tuche, ses thuriféraires avaient endossé un gilet jaune… Tout y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lepouvoirdelaconnaissance
       Publications importantes à venir - Bonjour, Premièrement, je tiens
       à vous souhaiter un magnifique temps des fêtes et une merveilleuse
       année 2019 pour vous et vos proches. Depuis près d'un an...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Décider et Entreprendre
       Philippe Pihet (FO) étrille une nouvelle fois le « RAC 0 » - Après
       l'épisode des "gilets jaunes", l'esprit de Noël a bien du mal à
       s'emparer de tous les esprits. Ainsi, dans un billet publié hier
       sur le site conféd...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       En Quête de Vérité
       Jacques Attali en 2016 : "Il va y avoir une révolution avant 2022"
       -
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flore Vasseur Blog
       MEETING SNOWDEN NOW FREE ON THE WEB - La version complète (VOST) de
       MEETING SNOWDEN est désormais en accès libre en *FRANCAIS*
       *ALLEMAND*
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bio Info !
       10 conseils pour allaiter tardivement avec Véronique Darmangeat -
       1- S’écouter et faire confiance à son enfant Chaque mère et chaque
       bébé est différent et il n’y a pas une bonne façon d’allaiter.
       C’est à chaque femme de t...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Politique – Arrêt sur Info
       Pacte sur les Migrations : est-il permis de poser quelques
       questions ? - Du 10 au 11 décembre se tiendra à Marrakech la «
       Conférence pour des migrations plus sûres et plus dignes ». Des
       responsables politiques du monde entier y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Merlin...
       Extraterrestres et matière noire… - La recherche de la vie
       extraterrestre, passionne l’homme depuis bien longtemps, et la
       question "sommes-nous seuls dans l'univers ?" obsède depuis
       toujours ...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Stella
       Du photomaton à l'agence bancaire ... ! - Alors que les banques
       réduisent leurs réseaux d'agences pour s'adapter à l'évolution des
       habitudes de leurs clients, Photomaton, filiale du groupe
       Photo-Me...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anonymous Mag
       6 Best Adult Birthday Party Ideas Ever! - Bring out the adrenaline
       junkie in you since adults need no permission to take trips with
       their friends or associates. Toronto's nightlife is awesome and
       t...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos du Nouveau Monde
       Méditation Automne/Hiver 2018-2019 – Évacuation des mémoires et des
       blessures karmiques, et augmentation des capacités énergétiques -
       Cette méditation vous donne l’opportunité de vous purifier en
       évacuant les énergies négatives reliées à vos blessures
       émotionnelles et mentales interconnec...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alternative ↺ Autonomie
       Centrales électriques personnelles autonomes - Dans ce billet nous
       abordons des installations électriques autonomes (fixes ou mobiles)
       conséquentes qui permettent de vivre hors réseau. Si une marque
       est...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Libre
       Clap de fin: Le rideau tombe - Je sais, je sais, on ne sait jamais.
       Je crois que celle-là c’est la bonne. Réseaulibre va fermer
       définitivement ses portes. La nouvelle va vous paraître br...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Média TV
       Plastique : la grande intox - Dans le monde, dix tonnes de
       plastique sont produites chaque seconde. Un dixième finit dans les
       océans, laissant présager qu'en 2050, il y aura plus de p...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OlesiaMedium
       SOIN GRATUIT DU MOIS AVEC LES PLÉIADIENS (OCTOBRE) - Le vendredi,
       12 octobre 2018, 20h (H France) 14h (H Qc) Il s’agit des soins
       pléiadiens qui permettent de retirer les voiles de l’enfer-me-ment.
       Les Pléiadi...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ancienprofesseur
       Sanctions iraniennes : la loi du Far-West… - Les États Unis
       répliquent à une décision de justice en annulant le traité qui
       donne compétence à ce tribunal Par Moon of Alabama Aujourd’hui, la
       Cour inte...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Jardin de Joeliah
       Boosté au quotidien ! - Vous sentez-vous parfois trop seul-e dans
       votre cheminement ? Vous posez-vous des questions existentielles du
       genre ‘qui suis-je réellement, que suis-je...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metamag
       Pakistan : émergence d’une puissance nucléaire tactique ? - Michel
       Lhomme ♦ Philosophe, politologue. Alors que se retrouve de nouveau
       sous les projecteurs le programme de guerre biologique des
       États-Unis installé d...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       french.peopledaily.com.cn
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain - [image:
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain] submitted
       by /u/Dadaxi to r/france [link] [comments]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Redresser les torts !
       Top 10 Life Insurance Policies Inward 2019 - Top x Life Insurance
       Policies inward 2019: Your insurance project design is not only a
       protection against unforeseen circumstances, but is […]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SytiNet, Blog
       Steve Cutts, consommation, smartphones et déshumanisation -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passage et Emergence
       Les Cycles de la Vie - Bonjour à toutes et tous... Je suis heureuse
       de pouvoir vous partager que ma traduction "Les Cycles de la Vie"
       de Christine Delorey est rééditée aux Editio...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Truth Control
       Max Horkheimer - The Revolution won't happen with guns, rather it
       will happen incrementally, year by year, generation by generation.
       We will gradually infiltrate their ed...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation et survivalisme
       Fake news: TOI-MÊME! - Le survivaliste et les #FakeNews C'est
       connu, nous les survivalistes nous sommes des red neck incultes,
       ignorants, violents (très très violents), dangereux...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor !
       GEOENGINEERING is Strengthening California Wildfires and Drought  -
       As the doomsday clock ticks, it’s vitally important to wake up the
       mass of humanity who have been ignoring this critical environmental
       issue or living in t...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Realpolitik.tv > la géopolitique
       Poloniex Erfahrungen zu App, Verifizierung und Einzahlung - Was ist
       Poloniex? Poloniex stellt eine reine Kryptoexchange dar, welche den
       Sitz in den Vereinigten Staaten hat. Poloniex hatte im Jahr 2015
       der Seite viel...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toolito
       Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… - [image: Pont Du Gard]
       Cet article Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… est apparu en
       premier sur GenerationVoyage.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.eddenya.com
       Recette crème de jour: 100% naturelle et anti-rides ! - Les crèmes
       de jour commercialisées contiennent généralement des produits
       toxiques… Nous vous présentons ci dessous une crème de jour pour
       votre visage fait...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nuréa TV
       « Des coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz - « Des
       coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz Préface : Yves
       Lignon Postface : Philippe Solal (140 pages) Au premier abord, le
       phénomène peut pr...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConXienTia
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue sur WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConsciousNews
       Dr Robert H. Lustig : « Plus vous recherchez du plaisir, plus vous
       serez malheureux » - Pensez-vous que le bonheur est une
       accumulation de plaisirs ? Détrompez-vous ! Selon le Dr Robert H.
       Lustig, le plaisir serait même un ennemi du bonheur....
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       MÉDITATION TRANSCENDANTALE ET SANTÉ - Une présentation des
       bienfaits produits sur la santé par la pratique de la Méditation
       Transcendantale Par Dr. Patrick Constancis Dr. Patrick Constancis,
       ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       auchemindesoi
       Quelques lignes de ma vie qui pourront peut-être vous aider - Qui
       suis je ? Chères lectrices et chers lecteurs, je vous salue.
       Puisqu'il est important de connaître un minimum l'histoire de la
       personne avec qui on a ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       The Vibrational Quality of 108 - (*Ethan Indigo Smith*) 108 is
       considered the most valuable number in numerology, metaphysics and
       symbolism. But why is 108 so significant? Read more »
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La guérison intuitive
       Quel problème suis-je en train de me créer maintenant ? - .
       Question: « Mon problème c’est le ressenti de mon corps et de mes
       émotions. Je fais un blocage total là-dessus, je ne ressens presque
       rien. Comment faire...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages d'Amour et de Lumière
       - via GIPHY [image: Risultati immagini per pictures of Rita
       Hayworth with motion] [image: Immagine correlata][image: Immagine
       correlata] [image: Risultati i...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       R-éveillez vous
       Les sept principes de la désobéissance civile - 1. La désobéissance
       civile est la violation délibérée, spécifique, de la loi, au nom
       d’un principe social essentiel. Elle devient non seulement
       justifiab...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour la Science
       Des études scientifiques solides nécessitent de nombreuses
       approches indépendantes - La réplication des résultats ne suffit
       pas pour assurer la véracité des découvertes scientifiques. Deux
       épidémiologistes de l'Université de Bristol plaiden...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       consoGlobe » Infos conseils
       Les Français préfèrent se priver de sexe plutôt que de leur
       smartphone - Si les Français devaient choisir de quoi ils se
       priveraient pendant une semaine, ils avouent préférer se passer
       d'alcool (79%), de sport (65%), ou de caf...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Faites le plein d'avenir !
       Un bateau-labo pour la Route du Rhum - Enel Green Power va courir
       la route du Rhum 2018 avec à son bord des panneaux solaires, un
       hydrogénérateur, une éolienne, et une centrale houlomotrice ! ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités :: Clefsdufutur France
       Unité et Alignement moi-divin 24.01.2018 - Bonjour chevaliers,
       document destiné au Groupe de Christ comme à tous qui veulent
       défendre la France, votre Peuple, La Loi Juste, le Plan du Christ,
       l'uniq...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blogapares
       工事不要の防犯カメラのタイプ5選防犯カメラ - 最近は便利な工事不要の防犯カメラが増えてきました。
       インターネットからでも豊富なラインナップから選ぶことができ […]
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Humanoides.fr
       Pour ses 8 ans, Geek Le Mag fait paraître un hors-série d’exception
       - Geek Le Mag a décidé de fêter dignement ses huit années de bons
       et loyaux services rendus à la communauté geek francophone en
       publiant un livre collector...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On sait ce qu'on veut qu'on sache
       Israël assène un coup mortel à George Soros avec un nouveau projet
       de loi visant à empêcher le «financement hostile» des organisations
       de gauche - Le projet de loi, considéré comme étant dirigé contre
       George Soros, a reçu l’approbation du Premier ministre Netanyahu.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terra eco
       Eric Arnoux vend du sable dans le désert… - Le sulfureux promoteur
       immobilier refait parler de lui. - Asociz
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DIVIN sur TERRE
       Pourquoi estime-t-on tellement l'argent - La monnaie est le symbole
       de ce qui nous permet de travailler dans tous les domaines. Parce
       que sans l’argent on ne peut rien faire. L'argent est symbol...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ✰ Blog de Lôrriâh ✰
       Le secret et la loi de l’attraction, c’est du flan… (par Ophélie
       d'Ofessens.com) - Par Ophélie d'Ofessens.com *J’ai lu le secret il
       y a 10 ans et je me suis dit ma vie va changer, c’est magnifique,
       c’est fantastique…* Mais j’ai vite déc...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Méditation de Soutien
       Fermeture définitive -Merci a tous -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-veilleur.com
       Et l’humanité assombrit le ciel... - *Dans Etat de la planète ›
       Climat* [image: vignette_wtslczeglrkoccw80s.jpg] Ce titre aurait pu
       être une métaphore, mais il doit aujourd'hui être considér...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Quenel+
       J’suis Pas Content #110 - Dans ce nouvel épisode il est question de
       la rivalité Mélenchon / Valls et de la surveillance d’internet.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       RussEurope
       Suspension de la publication sur ce carnet - Chères lectrices,
       Chers lecteurs, Le carnet que vous consultez est désormais une
       archive et ne sera plus alimenté. Les droits d’accès en écriture
       ont été r...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Commentaires sur Les scientifiques Affirment que les Mondes
       parallèles EXISTE et interagissent même avec notre Monde par Alain
       MOCCHETTI - THEORIE DE L’INFINI VERSION ALAIN MOCCHETTI L’espace
       temps est un système mathématique d’ordre 4 (espace : 3 dimensions,
       temps : 1 dimension). On va se lim...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Méditation mondiale de l’équinoxe – 22 septembre 2017 - Alors que
       notre planète arrive une fois de plus à un nouvel équinoxe et que
       l’humanité est toujours à la recherche d’une Voie pouvant lui
       permettre de prog...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Projet VisionArt
       A spiritual teacher’s journey to the void and back - I haven’t
       written in a while. The reason for this is because I have been
       exploring in my consciousness a place where all the voices in my
       head quiet and dw...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Re: Cet OVNI en forme de Cube Géant, continue de Retourner près de
       notre Soleil - Bonjour, Peux-t-on retrouver la source? #cube
       #blackcube
       https://www.facebook.com/ye...¬if_t=feed_comment¬if_id=150296645597
       8025
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Global Relay Network
       Publicidade e a Indústria Automobilística - Publicidade e a
       indústria automobilística estão intimamente ligados. A segunda
       sempre se apoiou na primeira para criar desejo e ser um ícone
       social. A prim...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kaizen magazine
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue dans WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de jlduret
       LARSEN C, UN ICEBERG ET LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE. - Le
       détachement récent de l'iceberg géant du glacier Larsen C a fait
       les manchettes de l'ensemble des médias, qui, pour la plupart, ont
       immédiatement imputé...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dernières Nouvelles du Dragon
       Arrêt du Blog - Le blog fermera ses portes aujourd'hui.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Canalisations de Khubya
       Actualité du 22 Juillet - Bonjour, Je reviens au bout de plusieurs
       mois pour vous donner des nouvelles. J'ai mis beaucoup de temps
       pour me stabiliser par rapport à la tâche qu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entreprise 5D
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! -
       https://www.youtube.com/channel/UCVSGbzdJhFzGfCY6yBmP1Aw/videos
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! J'en ajouterai so...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Fondation Keshe
       - 19/07 - FONDATION KESHE - RASSEMBLEMENT À HAÏFA DANS L’ÉTAT
       D’ISRAËL POUR LA SIGNATURE D'UN TRAITÉ DE PAIX PAR LES DIRIGEANTS
       MONDIAUX LES 2 ET 3 AOÛT 2017...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique - Sheldan Nidle
       Français -- Sheldan Nidle – le 20 juin 2017 - *Sheldan Nidle – le
       20 juin 2017* 4 Cimi, 9 Kayab, 13 Caban Dratzo ! Tout continue à
       progresser à son propre rythme. Ceux qui sont chargés du décompte
       s...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Montague Keen en Français
       Français -- MESSAGE DE MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017 - *MESSAGE DE
       MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017* Ma chère épouse a travaillé de
       longues heures en votre nom, libérant l’énergie qui était bloquée
       contre vous. ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Astuces Naturelles
       Lorsque le médecin draine cette chose de son dos, elle s’explose!
       Vous serez choqué de voir ce qu’ils ont trouvé sur son dos! - Ce
       médecin des États-Unis, nommée le Dr Sandra Lee est une reine dans
       le monde de la médecine. Sa spécialité est d’ouvrir et de drainer
       des boutons, des ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la recherche des vérités perdues !
       Sciences et Spiritualité 2.0 - *** Un monde en crise Il suffit
       d’écouter les médias, pour se persuader que le monde est en crise.
       Tous dressent une image négative de notre époque : crise...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le savoir perdu des anciens
       La structure de Richat, une étonnante formation dans le Sahara -
       Situé en Mauritanie, la structure de Richat ou "l’oeil de
       l’Afrique" est une structure géologique exceptionnelle que l’on
       retrouve dans le désert du Saha...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       intérêt pour tous !
       LE POUVOIR DE L’INTENTION : CE DOCUMENTAIRE CHANGERA VOTRE VIE -
       Partagez la publication « Le pouvoir de l’Intention : Ce
       documentaire changera votre vie » « Ce sont vos modes de pensées
       qui décident si vous allez réussi...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pravaha
       The Fire Within - All of us are born with a great fire inside of
       us. This fire is a present which everyone receives at birth. Each
       person will use this present, which cont...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Marichesse.com
       La douloureuse histoire de la machine qui tue au travail - De 2001,
       l'Odyssée de l'espace à Westworld, la pop culture a beaucoup joué
       avec l'idée d'une rebellion des machines à l'égard de l'homme. Au
       point de cherc...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se soigner naturellement
       Centrifugeuse vs extracteur vs blender - Aujourd’hui le jus est une
       tendance qui s’affirme et semble s’intégrer à la palette
       nutritionnelle. On entend souvent parler de la supériorité des
       extracte...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde Intemporel
       Le canapé Chesterfield, la grande tendance déco 2016 - L'achat d'un
       nouveau canapé peut être une expérience difficile. Certes, ce...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique Mike Quinsey
       Français -- Mike Quinsey: le 16 décembre 2016 - *Message canalisé
       le 16 décembre 2016 par* *Mike Quinsey* Lorsque vous pouvez
       observer et comprendre la situation actu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.biorespire.com
       Cette serre souterraine d’une valeur de 280€ permet d’avoir de la
       nourriture toute l’année - [image: serre souterraine] Serre
       souterraine Cette *serre souterraine* d’une valeur de 280€ permet
       d’avoir de la nourriture toute l’année Au cours des de...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Francesca esprit Channeling
       2017, l’année de la Créativité - Décembre 2016 est un mois à la
       fois déstabilisant pour ceux qui prennent conscience que leurs
       repères si fiables auparavant ne répondent plus aux deman...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       PluXactu.com
       La NSA écouterait les appels téléphoniques des passagers d'air
       france - *Selon « Le Monde », qui a exploité les archives
       transmises par Edward Snowden à la presse, l’Agence nationale de
       sécurité américaine (NSA) et son homolo...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement Colibris
       Conférence Kaizen : Zéro déchet, pourquoi pas vous ? - 13 Décembre
       2016 De 19h à 21h, Lyon 69002 Faire des économies considérables en
       matière de traitement des déchets, créer des emplois locaux dans la
       collect...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vaillant petit économiste
       Par : France Tightens Its Grip on Nationalized Life Insurance |
       Agora Economics - […] -Read more at
       www.le-vaillant-petit-economiste.com (French)- […]
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stratégie du chaos contrôlé
       [ INTERVIEW ] Nomi Prins : Le prochain effondrement du système,
       sera encore plus dévastateur cette fois. - Aujourd’hui, Nomi Prins,
       ancienne directrice de Goldman Sachs qui a également travaillé pour
       Bear Stearns, Lehman Brothers, Chase Manhattan Bank, et qui re...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alimentation Intelligente
       Conférence « Comprendre le BIO et ses enjeux » le 03/11/2016 à la
       Coffee Biothèque d’Antibes - Bonsoir à tous, Alimentation
       intelligente tient à vous annoncer qu’une conférence sur le thème
       du BIO est organisée le 03 Novembre 2016 à la Coffee Biothèq...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veni Vedi Veggie
       Un bon petit guacamole des familles - Bonjour ! Aujourd’hui je te
       parle d’un plat qui n’est plus vraiment de saison mais c’est mon
       blog et je fais ce que je veux, arrête moi si tu peux. Bref, a...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail 2012
       Une mise à jour majeure de la situation - Quelques parties des
       informations publiées dans cette publication peuvent être
       difficiles ou déroutantes pour certains, mais doivent être libérés
       de toute ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour aller vers un nouveau monde...
       Fermeture du site - Bonjour à Toutes et Tous, J’ai ouvert ce site
       en octobre 2012, précédent l’annonce prophétique de la fameuse
       prédiction de l’Apocalypse prévue le 21/12/2...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Algarath
       algarathselect.com est en ligne pour VOUS - Allez-y nombreux, la
       lutte reprend Algarath Cet article algarathselect.com est en ligne
       pour VOUS est apparu en premier sur Algarath.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Allain Jules
       GUERRE EN SYRIE. Paix ou guerre ? Des avions américains livrent
       (encore) des armes aux « rebelles » - MamAfrika TV | Par Allain
       Jules ANKARA, Turquie – Comme l’avaient annoncé les « rebelles »
       hier, ils ont eu des armes. Deux avions militaires américains, o...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AlterAsia
       Webdoc : Femmes du dragon - Le web-documentaire « Les Voix de
       l’Entre-Deux » part à la rencontre des femmes au Vietnam, entre
       tradition et modernité. Au travers de témoignages forts e...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Pilule Rouge
       Au sujet de l’attentat de Nice… - Nice : le tueur n’est ni un
       islamiste, ni un djihadiste, ni même un « terroriste » L’EI, nos
       dirigeants, … Lire la suite →
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       voxnr.com
       "La Crimée est russe, passons à autre chose", pour des députés
       français - Le député français de droite Thierry Mariani, à la tête
       d'une délégation parlementaire en Crimée critiquée par Kiev, a
       appelé dimanche les Européens à reco...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Morphéus
       COMPRENDRE L'APOCALYPSE DE SAINT JEAN : DÉCRYPTAGE DU DIT 666 ... -
       Saint Jean se serait installé en Grèce dans la petite île de
       Patmos, après y avoir été emprisonné par les Romains ; il y aurait
       rédigé ses textes avec so...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gueule Ouverte
       La Coordination permanente de Médias Libres dénonce les violences,
       les pressions, les intimidations policières à l'encontre des
       journalistes et des médias - La Coordination permanente de Médias
       Libres dénonce les violences, les pressions, les intimidations
       policières à l'encontre des journalistes et des média...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre-au-systeme
       Visitez la maison en vidéo et photos ! ( Extérieur & Intérieur ) -
       *Beaucoup d'entre vous sont intéressés par du visuel de notre
       maison à vendre, nous vous avons donc concocté cet article qui, on
       l'espère, comblera vos ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France Révolution
       28 migrants installés à Martigné-Ferchaud (35), d’autres en
       prévision - Les 8 familles d’immigrés qui devaient s’installer dans
       l’ancienne gendarmerie de Martigné-Ferchaud, une commune de 2 619
       habitants située au sud-est de Re...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le meilleur de l'actualité
       Ruée vers l'or potentielle avec le Brexit - Une ruée vers l'or
       potentielle avec le Brexit ? [image: Afficher l'image d'origine]
       *Bienvenu dans le revue de presse de ce vendredi 17 juin de l’an de
       grâ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ELISHEAN au Féminin
       Zoltan Istvan : « Nous serons en mesure de vivre éternellement
       d’ici 25 ans » - M. Istvan est un candidat à la présidentielle
       américaine et il espère sensibiliser le monde sur le transhumanisme
       Le mouvement transhumaniste est un groupe...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Journal de la Science
       Des tsunamis géants sur Mars il y a 3.4 milliards d'années ? -
       [image: océan Mars] Ci-dessus une vue d'artiste de l'océan qui
       recouvrait probablement la surface de Mars, il y a 3.8 milliards
       d'années. Crédits : NASA ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Environnement "AutreMent"
       A small Orange Coupon Code - Croc Coupon - You find Here best
       coupon for asmallorange , you can use coupon for 15% off, or use
       coupon to get 5$ discount for all plan as you like, and enjoy .
       See...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Territoires énergéthiques
       Marc THERY nous a quittés … - C’est avec beaucoup de tristesse que
       nous vous faisons part du décès de Marc THERY, le lundi 21 mars
       2016. Vous l’avez bien connu, vous l’avez moins connu,...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divulgations Cosmiques
       Les Informations, la Cabale et notre Conscience co-créative de
       groupe - Alors, où sont toutes ces nouvelles informations ? Les
       informations arrivent au fur et à mesure. Ce n’est pas comme un
       robinet que vous n’avez qu’à tourn...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Protection Sociale Alternative
       Les caisses de sécurité sociale sont-elles des mutuelles ? -
       *Enquête aux archives nationales, les caisses de sécurité sociale
       sont-elles des mutuelles ?* *La ministre des affaires sociales a
       affirmé devant la Co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Plume d'Eveil
       Bagaimana struktur BL yang baik? - Backlink yang baik ya backlink
       natural gan, strukturnya bisa seperti apa saja bahkan acak-acakan.
       :). So gimana? mo link building.. maka bikin BL seacak2an...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mon frère, mon ami
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres de la Nature
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Climat sceptique
       Fettabbau durch Fahrradfahren - Laut Studien verbraucht angenehmes
       Radfahren in etwa 4-5 Kalorien in der Minute. Das Interessante am
       Radfahren ist allerdings der Effekt auf lange Sicht. D...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Forum Mundial de Alternativas
       À Notre-Dame-des-Landes, mille et un projets pour inventer un autre
       monde - Il y a trois ans, les forces de l’ordre intervenaient
       violemment à Notre-Dame-des-Landes, pour expulser les résistants à
       la construction de l’aéroport. Leu...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courant Positif
       Demain, le film pour un climat d’avenir - Le film « Demain »,
       actuellement en salles, se fait le chantre des initiatives
       citoyennes concrètes porteuses de lendemains durables. Un film qui
       met le pi...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Onde & Ascension
       Se laisser guider - Le nouvel article « Se laisser guider » + de
       nouvelles vidéos (soins énergétique et autres partages de lumière)
       sont parus sur le nouveau site… N’oubliez p...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       31 Fresh Table Basse Ovale Pas Cher Images - table basse ovale pas
       cher Ides Dimages De Table Basse Scandinave Pas Cher Table A Manger
       from table basse ovale pas cher , image source:
       mikea-galerie.com...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Retour des Dieux
       Un nouveau BLOG, un nouveau Site Web - Bonjour à tous, Voici mon
       dernier Article dans BLOGSPOT Je suis très heureux de vous annoncer
       la naissance de mon nouveau site http://sylvaindidelot.com ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France-Éternelle
       The Best Way To Get Rid Of Military Divorce Stress - If you are
       going through a Military divorce, it can be stressful. It can take
       a lot of time, and you can run out of patience with it easily. You
       might want...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       relaischanneling
       Le pouvoir des fréquences - (effet du son sur l'eau) Article créé
       par Laura W le 4 juillet 2015 provenant du site Earth We Are One
       http://www.ewao.com/a/1-the-profound-impact-sound-v...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout et Plus !
       Benjamin Fulford du 15 srptembre 2015 -
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le jour et la nuit !
       Sauver les condors - Ian Mac Millan - [image: Sauver les condors -
       Ian Mac Millan] Il faut sauver les condors, non pas seulement parce
       que nous avons besoin des condors, mais parce que nous ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aurane Néa
       Les entités et leurs petites voix. - Il y a peu de temps, j’avais
       parlé sur ma page facebook de ces petites voix qui viennent parfois
       nous chuchoter à l’oreille des pensées qui nous sont si né...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie 109-
       Divulgation Cosmique #4 – La vie sur un vaisseau de recherche - W :
       David Wilcock CG: Corey Goode DW : Hé bien, bienvenue à notre
       émission. Je suis David Wilcock, votre hôte. Et notre invité est un
       homme vraiment rema...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DiamantagePerlant
       Nature, béton et santé mentale - GuruMedmar., 07 juil. 2015 05:41
       UTC © Inconnu Une nouvelle étude a trouvé des preuves quantifiables
       qui soutienne l'idée, au combien appréciable, qu'une p...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LIESI -Lettre d'infos Stratégiques
       La survie de la Grèce ne dépend pas du pouvoir politique - Banquier
       anonyme – Mr Tsipras va probablement parvenir à trouver
       péniblement, une majorité alternative pour faire voter la potion
       européenne par le parlem...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout
       Appel à la paix mondiale - Proclamation de Paix du Peuple de France
       à tous les Peuples de la Terre Nous, Peuple de France, tentons avec
       des mots simples, de définir notre grande ambi...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog d'Aigle Bleu
       BIENTÔT UNE NOUVELLE PLATEFORM POUR MON BLOG - Très chers abonnées
       du blog d’Aigle Bleu, Mon blog va faire peau neuve! Je vous avais
       confié que je n’aimais pas la nouvelle plateforme d’Overblog ni le
       so...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Koyba !
       15 façons de nourrir l'estime de soi de nos enfants - * par Nancy
       Doyon* *Nous désirons tous que nos enfants soient heureux. L’estime
       de soi étant un des fondements de la motivation et un moteur de
       réussite...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Un Monde Nouveau & Coach Spirituel
       Grandma’s secret blueberry pie recipe revealed! - Paleo ethical
       Williamsburg Wes Anderson Vice biodiesel +1, asymmetrical mlkshk
       shabby chic tofu. Heirloom hoodie migas, fashion axe paleo
       Intelligentsia tr...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       blidardjel
       Émeutes de Baltimore... ce que les médias planquent - vidéo - Frère
       Nathanaël analyse les émeutes de Baltimore
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       vivre sans argent
       ﻿Mendier pour être heureux ! - Mendier pour être heureux ! Je peux
       pousser le bouchon un peu plus loin en sous-titrant : mendier pour…
       s’enrichir ! J’en imagine certains en train de sour...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Memoires de Mu
       LES TEMPS DE MÙ - Au début des temps, les civilisations se sont
       d’abord fondées sur le plan fluidique avant d’entrer dans le monde
       de la vie. Lorsque les premières planètes ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Info-resistance
       Je ne suivais pas et ne suivrais toujours pas Charlie et j’en ai le
       droit au nom de la liberté d’expression ! - Je ne « suis » pas
       Charlie dans sa provocation. Et bien non, je ne suis (verbe suivre)
       pas Charlie, et au nom de la liberté d’expression et de penser,
       j’en...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Dossiers de la Liberthèque
       Les Annunakis - Dans les récits les plus anciens de la mythologie
       mésopotamienne, le terme Anunnaki (akkadien) ou Anunnaku, du
       sumérien A-nun-na(k) « progéniture du Di Anë...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       chezdidier
       Excavating the time frame of human evolution - Excavating the time
       frame of human evolution from its Y chromosome DNA Next generation
       sequencing is now providing a flood of Y sequencing data.
       Appropriat...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labasoche's Blog
       Club Saint-Germain des Prés à Shanghai - Originally posted on Le
       blog de Dédé de Montreuil: Bonjour M’ssieurs-Dames, Club
       Saint-Germain des Prés à Shanghai En 1939, Guillaume Hanoteau écrit
       : « To...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Changement de société
       Capitalisation-Exploitation de l’ignorance – Racisme et Xénophobie
       de la Couverture Médiatique du Virus Ebola, par Nana Brantuo -
       traduit de l’anglais par Maurice Lecomte pour Changement de Société
       source :
       http://blackimmigration.net/capitalizing-on-ignorance-racism-xenoph
       obia-and-me...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bistro Bar Blog
       Retour à la case départ - C'est aujourd'hui 1er juin que le BBB
       abandonne over-blog pour revenir vers blogspot. Vous pourrez y lire
       un extrait de la lettre de François Couplan sur l...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Générateur de plasma Keshe
       - 08/05 - IMPORTANT ! la FONDATION KESHE - La FEUILLE de ROUTE pour
       2014 - MENACE de MORT venue de BELGIQUE après avoir été arrêté
       illégalement au Canada *Dés...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       LA LOI D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR……. - LA LOI
       D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR La Loi d’Attraction est
       une manière simple de résumer et de faire comprendre des notions
       scientifiques comp...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Scaramouche
       NOUVEAUX IMPERIALISMES MONDIAUX: IDENTIFICATION ET PERSPECTIVES -
       Analyse de l'emergence de nouveaux systèmes impérialistes à travers
       le monde et de leurs conséquences. Pierre-Yves Rougeyron aborde le
       sujet des empires au...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Parlons de santé
       LES MALADIES DE L’ETE: LA RHINITE ALLERGIQUE OU RHUME DES FOINS –
       PARTIE 2 - La partie 1 de notre étude nous a présenté ce qu’était
       la rhinite allergique ou rhume des foins. Il s’agit d’une allergie
       au pollen des graminées, des herb...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flying Taurus
       La maladie - La maladie a commencé par une personnalité fragile
       issue d'une identification paternelle difficile. La croissance
       psychique a été entravée par une maman à ...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       C³ : Conspiratio Conjuratio et Corporatio
       Tricher est nécessaire pour 24% des cadres de Wall Street et de la
       City : - ﻿﻿﻿﻿﻿ Des traders à la Bourse de New York le 6 juillet
       2012 ﻿ Près d'un quart des dirigeants de Wall Street et de la
       Bourse de Londres estiment que des c...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au Lapin Blanc
       L'Herboriste - Au crépuscule de sa vie, un homme, savoure la fin de
       la journée devant un coucher de soleil. Mais son équilibre bascule
       quand il est rattrapé par ce qu’il ...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Europe Décroissance !
       Les Objecteurs de Croissance se dotent d'un outil commun de
       financement - Les Objecteurs de Croissance poursuivent la
       construction du mouvement politique de la Décroissance. Ils
       viennent de se doter d'une Association de Financeme...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mystérologie
       Le mystère du sarcophage d'Arles-sur-Tech - Arles-sur-Tech dans les
       Pyrénées-Orientales est devenue célèbre depuis que l'émission
       "Mystères" de TF1 a consacré un "dossier" - le mot est bien trop
       séri...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali Ex-Illuminati !
       Why the Cult Doesn’t Get Caught - When confronted with the
       possibility that ritual abuse may occur, one of the first questions
       people ask is: “But if it’s real, why aren’t they caught?”. In...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Nouvel Ordre Mondial
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ésotérophilie
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Voies Libres !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelle Réalité !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point Alternatif
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ashtar Sheran
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail contre le N.O.M.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       latableronde.over-blog.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galactic Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.scoop.it/t/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       150.000.000 d'Anges !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Crop Circle Connector
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au bout de la route
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelles de Notre Planète
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Permanente
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Soutien au Donbass
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Middle East Eye Fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages... Terre Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NatureNCO
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Investig'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lulumineuse
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Contrarien Matin
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie109
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       mieux-vivre-autrement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OpeNews
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Jacques Tourtaux
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vu sur les sites.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France - Actualités
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Exopolitics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-site-cristal-mariandi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novorossia Today
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russie politics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Palestine Solidarité
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ZEjournal
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InterConscience - Bienvenue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boardlog me and friends
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vilain Petit Canard |
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal 100 limites
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LesManchettes.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Accueil entrefilets.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Voix de la Russie, Dernières infos
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       INREES
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nos Pensées de la psychologie.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Meilleur de l'Info
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue S!lence
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Solidarité et Progres
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Observateurs-ch
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Nicole
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Inform'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       _央视网(cctv.com)
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Atlantes !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mauvaise Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Syndicat Vigi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal de l'Environnement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       danieldenismagnetiseur.fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Depopulation News
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ben Garneau
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Erenaliance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alain Boudet
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeshua Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courrier international
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       les minuscules
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WhatDoesItMean.Com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Connaissances sans Frontières
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail de l'éveil citoyen
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novethic
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.les-crises.fr/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Epoch Times
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Relève et la Peste
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russia Beyond FR
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pensee unique pour scientifiques
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La parole au Peuple
       -

   Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Grand Changement - Atom Le Grand Changement - RSS Le Grand
   Changement - Atom

Le Grand Changement

   "Faire la Lumière pour faire disparaître l'Ombre !" "Chercher la Cause
   de la Cause !" Sur Smartphone pour voir nos Archives ou notre Revue de
   Presse (150 Blogs), passez au Format Web en cliquant sur "Version Web"
   au bas de cette page et agrandissez !

samedi 10 août 2019

Affaire Epstein : Une partie des Dossiers Déclassifiés !

La justice publie enfin une partie des 2000 documents judiciaires sur Jeffrey
d’Epstein révélant l’ampleur gigantesque du trafique sexuel des élites !

Une partie des 2000 documents judiciaires relatifs au trafic de jeunes filles
par Jeffrey Epstein, pédophile condamné, ont été publiées vendredi, ouvrant
la voie à l’un des plus grands scandales de 2019 ! 9 !

"Excellent", a tweeté le producteur Andy Lassner. "Faites briller cette
lumière aussi fort que possible."

   Les documents, qui étaient encore en cours de publication au moment de
   la mise sous presse, détaillent des années d’abus de la part d’Epstein
   et une conspiration présumée de grande envergure couvrant plusieurs
   pays et États, impliquant des gens puissants du monde entier.
   La publication du document de vendredi vient couronner une semaine de
   nouvelles autour d’Epstein, le gestionnaire de fonds solitaire dont les
   amitiés avec le président Donald Trump, l’ancien président Bill
   Clinton, le professeur Alan Dershowitz de Harvard, le prince Andrew
   d’Angleterre et de beaucoup d’autres ont suscité de l’intérêt dans
   cette affaire. Epstein est actuellement détenu à New York.
   Comme le journaliste Adam Klasfeld de «Courthouse News» l’a noté sur
   Twitter, la décharge d’aujourd’hui n’est pas l’intégralité des 2000
   documents qui étaient mis sous scellé.
   "La plus grande partie du descellement sera effectuée par la juge de
   district Loretta Preska, mais ne vous y trompez pas, c’est une sacrée
   inondation aujourd’hui."
   Dans les jours à venir les documents seront épluchés en détails et vous
   êtes les bienvenus pour y participer. N’oubliez pas que le reste des
   documents encore scellés arrivent :
   Les documents en anglais sont consultables ici :
     * https://www.courthousenews.com/wp-content/uploads/2019/08/Giuffre-u
       nseal.pdf
     * https://www.documentcloud.org/documents/6250478-Giuffre-Exhibits.ht
       ml
     * https://assets.documentcloud.org/documents/6250270/Sweet-Opinion-Un
       sealed.pdf
     * https://s9503.pcdn.co/wp-content/uploads/2019/08/18-2868_Documents-
       pt-1.pdf
     * https://s9503.pcdn.co/wp-content/uploads/2019/08/18-2868_Documents-
       pt-3.pdf

( Dossier très important sur Jeffrey Epstein avec toutes les informations
antérieurs : )

Juillet 2019 : Le milliardaire Jeffrey Epstein a été arrêté pour trafic
sexuel de mineurs et la justice ordonne le descellement de 2 000 pages de
documents judiciaires :

   Jeffrey Epstein a été arrêté pour trafic sexuel présumé de dizaines de
   mineurs à New York et en Floride entre 2002 et 2005, selon "The Daily
   Beast".
    Epstein devrait comparaître au tribunal lundi et les nouvelles
   accusations affirment "qu’Epstein a exploité sexuellement des douzaines
   de filles mineures dans le cadre d’un stratagème qui est devenu une
   pratique : les payer en liquide pour des "massages" et ensuite les
   violer ou en les agresser sexuellement dans sa résidence de Palm Beach
   ou sa villa du Upper East Side".
   De plus, une cour d’appel fédérale de New York a ordonné le
   descellement 2000 pages de documents concernant le délinquant sexuel
   Jeffrey Epstein.
   Les documents peuvent faire la lumière sur ce qui s’est passé dans les
   fêtes qu’Epstein a organisées pour les élites.
   En lire plus
   : https://exoportail.com/le-milliardaire-jeffrey-epstein-a-ete-arrete-p
   our-trafic-sexuel-de-mineurs-et-la-justice-ordonne-le-descellement-de-2
   -000-pages-de-documents-judiciaires/

[JspxZARbBfo.jpg]



Juillet 2019 : Enquête : Est-ce que le pédophile Jeffrey Epstein travaillait
pour le Mossad ? :

   Voici une enquête exposant les points qui relient le milliardaire
   pédophile à Israël et principalement à ses agences de renseignements.
   Le Mossad aurait exploité les contacts d’Epstein à des fins de
   corruption et de chantage grâce aux photos et des vidéos de leurs
   rapports sexuels avec des mineures.
   En lire plus
   : https://exoportail.com/enquete-est-ce-que-le-pedophile-jeffrey-epstei
   n-travaillait-pour-le-mossad/

Juillet 2019 : Enquête sur les noms liés à Jeffrey Epstein et grosse mise à
jour de l’affaire :

   Cet article se décompose en deux parties, une première qui revient sur
   les mises à jour majeurs faisant suite à l’arrestation du pédophile
   Jeffrey Epstein et une deuxième partie composé d’une enquête sur tous
   les gros noms connectés au réseau pédophile de Epstein.
   En lire plus
   : https://exoportail.com/enquete-sur-les-noms-lies-a-jeffrey-epstein-et
   -grosse-mise-a-jour-de-laffaire/

Juillet 2019 : Les pilotes du "Lolita Express" du pédophile Jeffrey Epstein
assignés à comparaître dans le cadre d’une enquête sur le trafic sexuel de
mineurs :

   Les pilotes personnels de longue date de Jeffrey Epstein ont été cités
   à comparaître par les procureurs fédéraux à Manhattan, selon le Wall
   Street Journal. Les enquêteurs fédéraux pourraient se servir des
   témoignages recueillis des pilotes pour corroborer les témoignages des
   accusateurs de M. Epstein. Ils pourraient également fournir des détails
   sur les voyages de M. Epstein et de ses associés.
   En lire plus
   : https://exoportail.com/les-pilotes-du-lolita-express-du-pedophile-jef
   frey-epstein-assignes-a-comparaitre-dans-le-cadre-dune-enquete-sur-le-t
   rafic-sexuel-de-mineurs/

Juillet 2019 : Epstein accusé d’avoir violé une adolescente de 15 ans dans un
nouveau dossier déposé le jour précédant sa mystérieuse blessure en prison :

   Un jour seulement avant que Jeffrey Epstein, reconnu coupable de
   pédophilie, ne soit retrouvé dans sa cellule avec des blessures
   mystérieuses autour de sa nuque, le trafiquant sexuel d’enfants
   suspecté a reçu un document légal lui indiquant, selon CNBC, qu’il
   aurait violé une fille de 15 ans dans sa résidence à New York en 2001.
   En lire plus
   : https://exoportail.com/epstein-accuse-davoir-viole-une-adolescente-de
   -15-ans-dans-un-nouveau-dossier-depose-le-jour-precedant-sa-mysterieuse
   -blessure-en-prison/

Aout 2019 : Le gouverneur de Floride ordonne une nouvelle enquête criminelle
contre Jeffrey Epstein après qu’une sénatrice ait été menacée pour avoir
enquêté sur l’affaire :

   Le gouverneur de Floride Ron DeSantis a ordonné une nouvelle enquête
   criminelle après qu’une sénatrice de Floride, Lauren Book, a été
   menacée pour avoir enquêté sur cette affaire.
   La sénatrice a en effet reçu d’innombrables appels téléphoniques lui
   disant : "Petite fille, tu ne sais pas dans quoi tu t’embarques, arrête
   ça immédiatement !"
   En lire plus
   : https://exoportail.com/le-gouverneur-de-floride-ordonne-une-nouvelle-
   enquete-criminelle-contre-jeffrey-epstein-apres-quune-senatrice-ait-ete
   -menacee-pour-avoir-enquete-sur-laffaire/

( Fin du dossier Jeffrey Epstein, des mises à jour sous forme de nouveaux
articles sont à venir )

   Source
   : https://www.commondreams.org/news/2019/08/09/epstein-documents-releas
   ed-revealing-depths-convicted-pedophiles-alleged-sex
   Traduction + Ajouts : Par Jonathan ExoPortail  ExoPortail
   https://exoportail.com/urgent-la-justice-publie-enfin-une-partie-des-20
   00-documents-judiciaires-sur-jeffrey-depstein-revelant-lampleur-gigante
   sque-du-trafique-sexuel-de-lelite/
     __________________________________________________________________

   à 12:03
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Enregistrer un commentaire

   Les commentaires sont modérés : Merci de respecter le travail des
   ouvriers de la Lumière dont certains risquent leur vie pour le
   Changement du Monde ! Si vous pensez que cela ne bouge pas assez, allez
   les aider au lieu de les critiquer ! Illuminatis, gourous, vendeurs de
   remèdes miracles,…, passez votre chemin !

   Article plus récent Article plus ancien Accueil
   Inscription à : Publier les commentaires (Atom)

Soutenir nos Projets !

   Nous sommes en train de construire une Chambre à Tachyons.
   C'est un investissement de 30.000 € qui permettra d'améliorer l'état de
   santé de nombreuses personnes !
   Voir ces témoignages :
   https://changera.blogspot.com/2019/08/sheldan-et-collen-dans-la-chambre
   .html
   Nous envisageons de proposer gratuitement les biens faits des Tachyons
   à tous les Gilets Jaunes blessés !
   Vous pouvez nous aider en nous achetant le livre "La Panacée
   Originelle, la Vitamine C" pour 25 € port compris en chèque à :
   Éditions du Fraysse, 753 route de Saint Étienne, 82230 Monclar de
   Quercy !
   Vous pouvez voir les avis sur ce livre, dont nous sommes les
   co-éditeurs, sur un grand site de vente sur internet, et vous
   comprendrez qu'avec de bonnes doses de Vitamine C vous pouvez retrouver
   la Santé !
   Pour l'achat de plusieurs livres nous ajouterons un cadeau dans les
   colis !
   Plus tard nous vous proposerons des tarifs privilégiés pour les
   souscripteurs de séances avec les Tachyons (Voir témoignages sur
   internet).
   Nous proposeront aussi des séjours santé et remise en forme
   ultérieurement !
   La Victoire de la Lumière !
   Filibert
   Merci aussi pour vos dons !

Traduire en une autre langue

Archives du blog

     * ▼  2019 (1185)
          + ►  septembre 2019 (43)
          + ▼  août 2019 (145)
               o Vidéos Acte 42 Gilets Jaunes en direct !
               o Mike Quinsey : Les Progrès ne peuvent plus être fr...
               o La Poudrière Géopolitique de Hong Kong !
               o Éric Cantona Agent du Changement ?
               o Le Conseil Arcturien : Facilitez votre entrée dans...
               o Le chèque de l'Abondance du 30 août 2019
               o La Nouvelle Lune en Vierge du 30 août 2019
               o Au contre-sommet du G7, incapacité collective !
               o Un Algorithme fait avancer la Recherche !
               o La Super-Classe Mondiale contre les Peuples !
               o Hilarion : La vie sur Terre devient plus paisible ...
               o Myret Zaki : La Dette est créée avec du Vent !
               o Le Conseil Arcturien : Comment être un Être Spirit...
               o Tanaaz : Nouvelle lune du vendredi 30 août 2019
               o Les dirigeants de la lignée Archonte !
               o Les Abeilles disparaissent au Brésil !
               o Dépenses militaires par Pays de 1914 à 2018.
               o Le Conseil Arcturien : Augmentez vos Vibrations po...
               o Le Réchauffement Climatique est un Canular !
               o Message du Groupe Arcturien : Énergies Abondantes ...
               o Astrollogie de la Nouvelle Lune du 30 août 2019
               o Fulford : Vers un Nouveau Système Financier Mondia...
               o Le Conseil Arcturien : Se préparer pour l'Événemen...
               o Feux en Amazonie, le bobard écolo-compatible !
               o Le Brésil refuse l'aide pour les incendies de forê...
               o Le Conseil Arcturien : Passez à l'étape suivante !...
               o Jésus : Le Nouvel Âge est arrivé !
               o Divulgation cosmique : Saison 6, épisode 17
               o Le Conseil Arcturien : Fusionner avec la Source !
               o Matthew Ward : La Terre évolue à un rythme accélér...
               o G7 de Biarritz : Les Sujets Importants Ignorés !
               o Crop Circle du 28 juin 2019 en France dans la Vien...
               o Prière Amérindienne d’honneur à la Terre !
               o Le Conseil Arcturien : Amener la société dans la 5...
               o Vidéo Direct Acte 41 Gilets Jaunes et G7 !
               o Mike Quinsey : Vous êtes dans le Changement !
               o Plus d'incendies de forêts en Afrique qu'au Brésil...
               o Sans Vaccin les Japonais en meilleure Santé !
               o Feux de Forêt Volontaires en Amazonie ?
               o Le Conseil Arcturien : Vous êtes plus puissant !
               o Vidéo Alcyon-Pléiades 81 : L'Histoire de l'Inde !
               o Comment les Rothschild nous ont fait Esclaves !
               o Neioh un Visage sculpté en Antarctique !
               o Contre Sommet du G7 les 21 et 22 Août !
               o Le Conseil Arcturien : Atteindre les objectifs !
               o Neige en Août et Records de Froid battus !
               o Le Commandant Ashtar Sheran vous parle !
               o Ateliers de Désintoxication de la Langue de Bois !...
               o La Pyramide de Gizeh focalise l'Énergie ?
               o Le Conseil Arcturien : La Résistance à l'entrée da...
               o Mike Quinsey : La menace Cabale ne plane plus sur ...
               o Fulford : La Faillite des États-Unis est proche !
               o Sheldan et Collen dans la Chambre à Tachyons !
               o Le Conseil Arcturien : Nouveaux Portails Énergétiq...
               o L'Alter-Sommet du G7 de Biarritz !
               o Nous devons nous ouvrir aux Extra-Terrestres !
               o Jon Rappoport : Lorsque la Médecine tue !
               o Le Conseil Arcturien : Symptômes de l'Ascension !
               o Cobra : Continuons nos méditations de la Fleur de ...
               o La 5G tue les Abeilles ! Quelles conséquences pour...
               o La Yémen va-t-il gagner la Guerre et la Paix ?
               o Epstein a-t-il caché des Preuves sur son Île ?
               o Le Conseil Arcturien : La Grande Expérience de la ...
               o La France est le Paradis des Pédophiles ?
               o Les Gilets Jaunes expliqués aux États-Unis !
               o Allemagne : La 5G activée en Allemagne !
               o Le Conseil Arcturien : Le Changement en douceur !
               o Le combat des Gilets jaunes est juste ?
               o La Liberté d'Expression en Danger !
               o Le trafic d’organes de Serbes !
               o Le Conseil Arcturien : Le système Solaire d'Orion ...
               o Quand Mocky dénonçait la Pédophilie des Élites !
               o Monique Mathieu : Ayez un autre regard sur vous-mê...
               o Google manipule les résultats des recherches !
               o Le Conseil Arcturien : Le Mental et les Émotions !...
               o Neil Keenan : Shinzo Abe Tueur à Gages de la Cabal...
               o Météo : Il a gelé en France le 14 août 2019 !
               o Tanaaz : La Pleine Lune du 15 Août en Verseau !
               o Le Conseil Arcturien : Les Énergies du Portail du ...
               o Construction du Syndicat du Crime des Rothschild (...
               o Jean-Luc Brunel "pourvoyeurs" de mineures à Epstei...
               o Fulford le 12 août 2019 : Rapport Spécial "X" !
               o Le Conseil Arcturien : Votre Moi Universel !
               o Ozalee : La Pleine Lune du 15 Août 2019
               o Crimes et disparitions mystérieuses autour des Cli...
               o Monique Mathieu : Message de la Terre et du Soleil...
               o Le Conseil Arcturien : Combler le fossé entre Vous...
               o Suzanne Lie : Conscience et Ondes Cérébrales !
               o Tanaaz : Prévisions pour Août 2019
               o Alexis : Epstein suicidé ? pas selon moi...
               o Le Conseil Arcturien : Le pouvoir d'être dans le f...
               o Epstein est-il mort ? Pas sûr !
               o USA : 67 trafiquants sexuels arrêtés !
               o Crop Circle du 16 juillet 2019 en France !
               o Adama : Le Cœur matérialise vos Rêves !
               o Le Conseil Arcturien : Comment les énergies vous a...
               o Étoiles Filantes des Perséides du 11 au 13 août !
               o Jeffrey Epstein retrouvé mort dans sa cellule !
               o Vidéos Acte 39 des Gilets Jaunes !
               o L'Hiver sera-t-il Précoce ?
          + ►  juillet 2019 (160)
          + ►  juin 2019 (153)
          + ►  mai 2019 (151)
          + ►  avril 2019 (144)
          + ►  mars 2019 (124)
          + ►  février 2019 (119)
          + ►  janvier 2019 (146)

     * ►  2018 (1545)
          + ►  décembre 2018 (146)
          + ►  novembre 2018 (132)
          + ►  octobre 2018 (131)
          + ►  septembre 2018 (127)
          + ►  août 2018 (154)
          + ►  juillet 2018 (113)
          + ►  juin 2018 (110)
          + ►  mai 2018 (135)
          + ►  avril 2018 (112)
          + ►  mars 2018 (137)
          + ►  février 2018 (97)
          + ►  janvier 2018 (151)

     * ►  2017 (1362)
          + ►  décembre 2017 (153)
          + ►  novembre 2017 (107)
          + ►  octobre 2017 (123)
          + ►  septembre 2017 (132)
          + ►  août 2017 (144)
          + ►  juillet 2017 (106)
          + ►  juin 2017 (110)
          + ►  mai 2017 (119)
          + ►  avril 2017 (75)
          + ►  mars 2017 (94)
          + ►  février 2017 (110)
          + ►  janvier 2017 (89)

     * ►  2016 (896)
          + ►  décembre 2016 (108)
          + ►  novembre 2016 (84)
          + ►  octobre 2016 (91)
          + ►  septembre 2016 (89)
          + ►  août 2016 (85)
          + ►  juillet 2016 (75)
          + ►  juin 2016 (71)
          + ►  mai 2016 (62)
          + ►  avril 2016 (59)
          + ►  mars 2016 (46)
          + ►  février 2016 (53)
          + ►  janvier 2016 (73)

     * ►  2015 (620)
          + ►  décembre 2015 (68)
          + ►  novembre 2015 (28)
          + ►  octobre 2015 (52)
          + ►  septembre 2015 (41)
          + ►  août 2015 (66)
          + ►  juillet 2015 (55)
          + ►  juin 2015 (61)
          + ►  mai 2015 (47)
          + ►  avril 2015 (54)
          + ►  mars 2015 (62)
          + ►  février 2015 (43)
          + ►  janvier 2015 (43)

     * ►  2014 (916)
          + ►  décembre 2014 (58)
          + ►  novembre 2014 (50)
          + ►  octobre 2014 (51)
          + ►  septembre 2014 (50)
          + ►  août 2014 (69)
          + ►  juillet 2014 (71)
          + ►  juin 2014 (79)
          + ►  mai 2014 (112)
          + ►  avril 2014 (126)
          + ►  mars 2014 (77)
          + ►  février 2014 (69)
          + ►  janvier 2014 (104)

     * ►  2013 (359)
          + ►  décembre 2013 (78)
          + ►  novembre 2013 (50)
          + ►  octobre 2013 (84)
          + ►  septembre 2013 (127)
          + ►  août 2013 (15)
          + ►  juillet 2013 (5)

Rechercher dans ce blog

   __________ Rechercher

S’abonner à Changera

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires

Merci de votre visite !

Revue de Presse !

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-Blog-Sam-La-Touch
       Un petit rappel sur le niveau zéro des "analystes" partisans (Moon
       of Alabama) - Un petit rappel de la valeur inférieure à zéro des
       "analystes" partisans Article originel : A Small Reminder Of The
       Lower-Than-Zero Value Of Partisan 'Anal...
       Il y a 23 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Presse-Citron
       Votre assistant vocal peut-il détecter vos émotions ? - [image:
       Google Assistant] La commande vocale évolue en permanence, bientôt
       cette technologie pourrait être capable de savoir ce que l'on
       ressent.
       Il y a 38 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gilets Jaunes Magazine
       « Emmanuel Macron est assis sur un baril de poudre et il le sait
       très bien » Anasse Kazib - Les « gilets jaunes » ont été quelques
       milliers à défiler le week-end dernier en France avec quelques
       tensions et de la casse à Montpellier notamment. […...
       Il y a 56 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toute l'info - RTS Suisse
       Des dizaines d'espions russes infiltrés en Suisse, selon un
       ex-agent du KGB - [image: Des dizaines d'espions russes infiltrés
       en Suisse, selon un ex-agent du KGB] Plusieurs dizaines d’espions
       clandestins russes sont actuellement...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Benjamin Fulford's Translations
       -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boulevard Voltaire
       Serge Federbusch : “Nous allons tendre la main à tous ceux qui ne
       veulent ni d’Hidalgo, ni d’une marionnette de Macron” - Le
       Rassemblement national vient de décider officiellement de soutenir
       la candidature de Serge Federbusch à la mairie de Paris en 2020. Il
       réagit au micro d...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fdesouche
       Homecourt (54): un coup de couteau porté à la gorge de son ami, 18
       mois de prison pour Slimane - Coup de couteau à la gorge : 18 mois
       de prison Le 7 septembre à Homécourt, suite à une nuit alcoolisée,
       un homme a reçu un coup de couteau à la gorge. La t...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Egalite et Réconciliation
       Allemagne – Élection d'un maire néonazi - […] Stefan Jagsch, un
       adhérent du Parti national-démocrate (NPD), ultranationaliste, a
       été élu jeudi chef du conseil municipal de Waldsiedlung, une
       commune...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blogue de Richard Hétu
       Affaire Weinstein : avec des alliées comme elles… - Aux États-Unis,
       quand des femmes décident de poursuivre un homme riche et influent
       pour inconduite ou agression sexuelle, elles choisissent souvent de
       se f...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fil de presse - Le Devoir
       La lutte contre les armes à feu, priorité des démocrates au Congrès
       - Ils renforcent la pression sur le président Trump et les
       républicains afin de voter des lois plus restrictives.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       alterinfonet.org
       Réunion des ministres arabes des AE au Caire, des dossiers épineux
       à l'ordre du jour - [image: Réunion des ministres arabes des AE au
       Caire, des dossiers épineux à l'ordre du jour] La 152e session du
       Conseil de la Lig...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Yéti
       Robert Fisk : au Liban, la guerre des drones est à l’horizon - Pour
       Robert Fisk, un nouveau conflit au Liban est imparable. Commencé
       par une attaque de drones, nul ne sait quand il s'arrêtera.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bertrand Du Donbass
       Josepha Laroche : La bien-pensance : une arme d'intimidation
       massive -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement
       Le portail 999 du 9 septembre 2019 ! - Le portail 999 du 9
       septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse et
       d’opportunités ! Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la
       magie ...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France
       Une panne d’Instagram constatée dans le monde y compris en France
       et en Belgique - Une panne d’Instagram constatée dans le monde y
       compris en France et en Belgique
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Al-Manar TV Lebanon
       Hezbollah Starts Downing Israeli Drones Era - May 9, 2019, marks
       the beginning of the era of downing Israeli drones in Lebanon in
       response to the Zionist attacks. In a statement, Hezbollah’s Media
       Rela...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ExoPortail
       Le chef d’un laboratoire du MIT démissionne après avoir tenté de
       dissimuler des dons d’Epstein - Le directeur du MIT Media Lab, a
       été contraint de démissionner après avoir reçu et dissimulé de
       substantielles aides financière de Jeffey Epstein alors que...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       O. Demeulenaere - Regards sur l'économie
       Les vraies raisons pour lesquelles les médias admettent
       soudainement la menace de récession (B. Smith) - « Une chose qu’il
       est important de comprendre au sujet des médias grand public, c’est
       qu’à l’occasion, ils disent la vérité. Cependant, les vérités
       qu’ils ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BusinessBourse
       Cyrille Jubert: “Métaux précieux: l’Heure de la consolidation” -
       Depuis la nuit des temps, les prix des denrées fluctuent à la
       hausse et à la baisse, c’est ce qu’avait démontré Léonardo
       Fibonacci (1175-1250). Toute fo...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veterans Today
       Yes, Why Do Humans Have Chins? - It’s an evolutionary conundrum and
       scientists are still divided over the answer
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Collective Evolution
       New Study Finds Strong Link Between Glyphosate & Human Liver
       Disease - Scientists and health professionals have been raising
       concerns about pesticides for decades. The idea that these products
       were ever approved as safe by our...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone Militaire
       Le regroupement des états-majors à l’Hexagone-Balard « n’a pas
       encore généré toutes les synergies potentielles » - Le regroupement
       des états-majors et des directions des services du ministère des
       Armées sur une site unique, en l’occurrence à Balard, dans le XVe
       arrond...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages Célestes
       Archange Gabriel – Message du 9 septembre 2019 - La plupart d’entre
       vous ont été conditionnés à vivre leur vie en état d’alerte,
       toujours à l’affût de ce qui ne va pas ou ne fonctionne pas. Cela
       vous a é...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Wendy
       Sculptures chinoises. - Yuan Xing Liang, sculpteur chinois.
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AgoraVox le média citoyen
       Réprimandé en début d'année pour avoir beigné son voisin : « - Eh !
       m'dame, vous êtes raciste ! J'ai rien fait, etc. » - Recueil de
       témoignages de profs : ici c'est le collège en 6ème, mais aussi le
       CM2. Un autre pour la route : « dans cette classe, début de cours,
       mon object...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sciences et Avenir
       Barrage de Sivens: "consensus" pour une retenue d'eau et études sur
       les besoins - Un complément d'études sur les besoins en eau dans la
       vallée du Tescou et le principe d'une retenue sur la rivière ont
       été décidés lundi par les divers pro...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'encontre
       Gérard Noiriel: «Eric Zemmour légitime une forme de délinquance de
       la pensée» - Propos recueillis par Nicolas Truong Historien et
       directeur d’études à l’Ecole des hautes études en sciences sociales
       (EHESS), Gérard Noiriel est l’auteur ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Saker Francophone
       Trivial ! Pour quitter l’Afghanistan il suffit de … quitter
       l’Afghanistan - Par Moon of Alabama − Le 8 septembre 2019
       Associated Press relate : Le président Donald Trump a annoncé
       samedi qu'il avait annulé une réunion secrète de fi...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix De La Libye
       Emission de radio sur Kadhafi et la démocratie directe - ‎Lilo
       Miango Journaliste‎ à Ginette Hess Skandani 1 h · Lilo Miango
       Journaliste Prochainement dans l’émission télévisée « L’Europe
       parle aux Congolais ». D...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Intel-Infos-Chronicles
       Restored Republic via a GCR: Special Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bati-Actualités
       Fraude aux CEE : le gouvernement prend le chantier à bras-le-corps
       - RÉNOVATION. Emmanuelle Wargon, la secrétaire d'État auprès de la
       ministre de la Transition écologique a annoncé, ce lundi 9
       septembre, le lancement, "en 20...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue "Psychologies"
       Suicide chez les adolescents : briser le tabou - 1 jeune sur 10
       déclare avoir eu des pensées suicidaires au cours de l’année et 3%
       des adolescents ont déjà fait une tentative de suicide ayant
       nécessité un...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       medias-presse.info
       Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan -
       [image: Ignace - "Devoir de vérité", nouveau livre de Tariq
       Ramadan]Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités de Futura-Sciences
       Mathématiques : le problème des trois cubes enfin résolu -
       Décomposer un nombre en la somme de trois cubes, ce n’est pas
       toujours évident. Mais les mathématiciens étaient déjà parvenus à
       trouver des solutions pour ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Trust My Science
       L’agence spatiale indienne repère l’atterrisseur Vikram à la
       surface lunaire - Il y a quelques jours, la tentative
       d’atterrissage sur la Lune menée par l’agence spatiale indienne
       (ISRO) au moyen de l’atterrisseur Vikram a échoué, l’...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Are Change
       Expating Bali Report - Please Login to view this content. (Not a
       member? Join Today!) The post Expating Bali Report appeared first
       on We Are Change.
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.contre-info.com/
       Emmanuel Macron a été embauché à l’Elysée par François Hollande à
       la demande de patrons du CAC 40 - Certains éléments du jeu
       politicien démocratique deviennent publics. « Nous sommes en
       janvier 2012. François Hollande n’est pas encore président de la
       Répu...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Terre du Futur
       60 milliards de planètes habitables dans notre galaxie - Si
       l’humanité doit un jour déménager, elle aura l’embarras du choix.
       Notre galaxie, la Voie lactée, abriterait en effet plus de 60
       milliard d’exoplanètes h...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rainbow Wave of Light
       MORE Rest… | The Creator - Dearest one, please continue to be
       gentle with yourself. This pause in the action has been made
       available for the specific purpose of allowing a realignme...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vternet 2 TV
       Nokenchain a lancé sa vente privée ! - TweetBonjour. Nous sommes
       heureux de vous annoncer que, conformément à notre roadmap, la
       vente privée de Nokenchain est lancée ! A partir d’un ordinateur,
       ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Échelle de Jacob
       Arrivée de la lèpre en plus du typhus à Los Angeles - Avec des
       millions d'Américains qui perdu leur maison et des millions de
       chômeurs accumulés depuis dix ans, voici le résultat inattendu
       observé à Los Ange...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entelekheia.fr
       Yémen : une humiliante défaite en vue pour les USA - Le 17 août
       dernier, Moon of Alabama annonçait la fin de la guerre au Yémen
       (lien en français dans l'article). Il semble aujourd'hui qu'il
       avait raison av...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BREIZ ATAO
       Dagda, chef du panthéon celtique - BREIZATAO – KELTOURIEZH
       (09/09/2019) A ce jour, la mythologie celtique reste l’une des plus
       énigmatiques du folklore européen collectif. Ses légendes profo...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       Deviens la star de ton propre film ! ( Vidéo motivante ) ! Jean
       Laval -
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Le Passage - Chers enfants de la Terre nous vous saluons. Nous
       allons en ce jour vous parler du « passage » qui se produit lorsque
       l’humain terrestre quitte la Terre dé...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu-Environnement
       Rénovation énergétique : le Gouvernement lance un nouveau service
       d'accompagnement - Le service d'accompagnement pour la rénovation
       énergétique, lancé par le Gouvernement, vise à mieux informer les
       particuliers, les professionnels et les pr...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Magazine GoodPlanet Info
       Bactérie « tueuse d’oliviers »: la crise sous-estimée, selon les
       oléiculteurs corses - [image: Oliviers france bactéries] Les
       oléiculteurs corses, inquiets après la détection de la bactérie
       "tueuse d'oliviers" Xylella fastidiosa sur deux oli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journalistes Écrivains
       La mer et l’amour plutôt que l’amer et la mort - D’ici 5 ans… 10
       ans… 25 ans, il sera trop tard. Trop tard ! Les futurologues du
       malheur ne cessent de nous avertir depuis des lustres, tel
       Philippulus, le ...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Positiv !
       « La rentrée, c’est pourri » : la vidéo déjantée qui parle à tous
       les parents - Une semaine après la rentrée scolaire, Olivia Moore
       parodie avec humour et réalisme les réunions de parents d'élèves.
       Bien vu ! Lire l'article sur POSITIVR
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dreuz.info
       Ayeled Shaked, ex-ministre de la Justice israélienne :
       « l’antisémitisme n’étant pas politiquement correct, les
       antisémites vont avec BDS » - L’ex-ministre de la Justice du
       gouvernement Netanyahou, candidate malchanceuse aux dernières
       élections législatives, revient sur le devant de la scène poli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WikiStrike.com
       Un message des extraterrestres ? La Chine capte des signaux
       spatiaux d’origine inconnue - Un immense télescope destiné à
       scruter les profondeurs du cosmos et installé en Chine a enregistré
       des signaux dont la source pourrait se trouver à trois m...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Esprit Science Métaphysiques
       Le moyen le plus simple de vous rendre heureux vous-même, selon
       votre signe du zodiaque - Avez-vous du mal à rester de bonne humeur
       dernièrement ? Il faut dire qu’avec la fin de l’été et le grand
       retour du froid, il y a de quoi faire grise min...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       3Dnatives
       Arc Bike II, un vélo au cadre imprimé en 3D en aluminium par MX3D -
       L’entreprise néerlandaise MX3D, réputée pour son pont en acier
       imprimé en 3D, a dévoilé son vélo Arc Bike II, vélo au cadre
       imprimé en 3D en aluminium, don...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Soir
       En 1851 à Nantes, les Bretons étaient des migrants sales, coupables
       de vols et générateurs de maladie. -- Jacques-Marie BOURGET -
       L'histoire n'apprend rien aux crétins. Alors qu'un site d'extrême
       droite "Breton" passe son temps à décrire ses fantasmes, celui
       d'une immigration qui n...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eco brunobertez
       Les dépêches lundi 9 septembre - [Reuters] Stocks gain on stimulus
       hopes, pound hits six-week high [Reuters] Oil rises as Saudi Arabia
       signals OPEC cuts to continue under new energy minist...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kauilapele's Blog
       Update from Lanny Sinkin, Advisor to the King, about the Mauna a
       Wakea situation… - I received this via email earlier tonight
       (9-8-19) from Lanny Sinkin, Advisor to the King. Mahalo to all who
       contributed their Light to the situation, as i...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MessageToEagle.com
       Astronomers Focus On Signal That Has Been Traveling Across Universe
       For 12 Billion Years - Eddie Gonzales Jr. – MessageToEagle.com –
       Astronomers are closing in on a signal that has been traveling
       across the Universe for 12 billion years, bringi...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Libre Penseur
       « Une loge maçonnique dirige le Vatican », la synthèse
       anticonciliaire - Dans cette vidéo, Johan Livernette établit la
       bibliographie de son dernier livre « Une loge maçonnique dirige le
       Vatican », une synthèse...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Courrier de Russie
       Échange de prisonniers entre Kiev et Moscou : Un premier pas à
       conforter, Paris à la manœuvre - Samedi 7 septembre, la Russie et
       l'Ukraine ont échangé soixante-dix prisonniers sous le regard
       approbateur de la communauté internationale. S’agit-il d’u...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       Prélèvement forfaitaire unique à 30% : moins d’impôt pour plus
       d’impôt… - L’économiste Arthur Laffer a créé dans les années 1970
       une célèbre courbe en forme de cloche montrant qu’à partir d’un
       certain niveau de taxation, les rece...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Délit d'im@ges
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) - A Lyon, en 1998, des dames de
       bonne famille s’extasient devant un petit tailleur jaune… L’article
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) est apparu en premier s...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Petite Lumière pour chacun
       Les aliens de science imbue - Message d'Ektazzo Rebonjour, c'est
       moi, Ektazzo, votre ami alien. La voix est un peu hésitante, il est
       embarrassé. Je reviens devant vous pour converser. E...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entrez dans la Lumière !
       Le cannabis CDB est-il légal en France et en Europe ? - Le cannabis
       CBD (Cannabidiol) en France et vendu légalement à travers l’Europe
       a une faible teneur en THC … mais qu'en est-il des questions
       juridiques sur ...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le nouveau Paradigme
       L’avenir de l’Amazonie se joue dans nos assiettes - Planter des
       arbres ne doit pas devenir un alibi pour continuer à détruire les
       forêts et nous éloigner de l’enjeu incontournable de la réduction
       de l'élevag...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone A Défendre
       4 ans de la Noë Verte et les 2 ans du verger- Fête le Sarrasin -
       Voilà 4 ans que la Noë Verte est ouverte et 2 ans que le verger est
       planté ! Et comme chaque année on fait la fête avec des
       discussions, des balades, jeu...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       infoetsecret.com
       Entretien EXCLUSIF avec Edward Snowden : "On a changé les lois pour
       légitimer la surveillance" - Abonnez-vous à notre chaîne sur
       YouTube : http://f24.my/youtube En DIRECT - Suivez FRANCE 24 ici :
       http://f24.my/YTliveFR Le lanceur d'alerte Edward Snowde...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dijoncter.info
       [Fil info] Expulsion en cours à la CPAM - Lundi en début
       d'après-midi, les forces de l'ordre ont engagé un opération
       d'expulsion de l'ancienne CPAM de Chenôve, occupée depuis octobre
       2018 par env...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gallina
       Noeil... - *Le "patron" du Foot, lui aussi, fait neunoeil.* *Le
       Foot étant d'ailleurs une arme de destruction invasive, débilitante
       et massive.* *Le Deschamps, ce v...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités sois.fr
       Thérapeutes Occitanie- - • Aurélie Aubry 65000 Tarbes / 81000
       CastresTél :
       06.86.55.49.37mailto:materreindigo@gmail.comwww.materreindigo.fr «
       Thérapeute Essénienne et médium, je vo...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       jbl1960blog
       Qui est derrière la réduction programmée de l’humanité ? Dean
       Henderson (07/09/19) - STOPPONS NET LA TYRANNIE TECHNOTRONIQUE ! EN
       METTANT UN COUP D’ARRÊT AU DÉPLOIEMENT DE LA 5G DONT LA FINALITÉ
       EST LA VILLE CONNECTÉE ! DOSSIER COMPLET POUR...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sain et Naturel
       EuroVelo 3 : une véloroute de 5 000 kilomètres reliera
       prochainement l’Espagne à la Norvège - Pour les passionnés de vélo
       qui aiment partir à l’aventure, bientôt, un nouveau projet
       ambitieux devrait voir le jour pour les cyclistes aventuriers. Il
       ...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ze Rhubarbe Blog
       x^3+y^3+z^3=42 - La réponse de Pensée Profonde à la question du
       sens de la vie, 42, vient de trouver sa propre solution
       diophantienne. L’article x^3+y^3+z^3=42 est appar...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Policiers en colère
       Policiers attaqués et brûlés à l’engin explosif à Grigny : alors
       que Christophe Castaner s’était immédiatement rendu sur les lieux
       de la pseudo intrusion de Gilets jaunes à l’hôpital de la Pitié
       Salpêtrière, notre ministre de l’Intérieur n’a toujours pas réagi
       sur son compte Twitter pour dénoncer un acte de guerre contre la
       République - Pour avoir dérangé les dealers à Grigny, nos collègues
       ont été attaqués par « des jeunes » avec des engins explosifs et
       incendiaires. Un collègue a dû fair...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Notre Famille Galactique
       Message du groupe Arcturien - [image: ob_e6aef5_arcturians]
       *Canalisé par Marilyn Raffaele* *Traduit par Philippe Lemaire* Le
       Groupe Arcturien vous souhaite une fois de plus la b...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rezo.net
       L'ONU examine l'extrême pauvreté aux États-Unis (Chroniques
       Américaines)Le Club de Mediapart - De ces 41 millions de pauvres
       officiels, 9 millions de ces personnes ne reçoivent aucune aide
       financière. Rien, aucun argent, pas un centime. Le chiffre es...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Chronique Agora
       Dette fédérale américaine : plus que cinq ans avant le point de
       non-retour - Les Etats-Unis arrivent à boucler leurs fins de mois,
       pour le moment. Les choses pourraient cependant se corser
       rapidement... et là, gare aux conséquence...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Signes des Temps
       SOTT FOCUS: Lancement de la station Von Braun en 2025, ou comment
       maintenir le rêve spatial vivant - Base orbitale en forme de roue
       géante et inspirée de l'ISS, la station spatiale Von Braun sera
       dotée d'un grand nombre de nouvelles technologies et d'autre...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       notre-planete.info : actualités
       L'Ethiopie pulvérise le record mondial de reforestation : 353
       millions d'arbres plantés ! - Alors que les deux plus grandes
       forêts tropicales du monde, l'Amazonie et la forêt d'Afrique
       centrale sont ravagées par des milliers d'incendies, des pays ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons enragés
       Les hyperboréens, Mythe ou Réalité - Dans les mythes de la Grèce
       antique, il existe des légendes sur un peuple mystérieux qui
       habiterait les contrées inhospitalières du nord. Le pays mythique
       ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les découvertes archéologiques
       Nouveau regard sur les mystérieuses lignes de Nazca au Pérou - Une
       approche scientifique a été utilisée pour ré-identifier les énormes
       oiseaux gravés dans les plaines désertiques du sud du Pérou il y a
       environ 2 000 an...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Lazare
       Merkel reçoit un doctorat honorifique de l’université de Harvard
       pour ses efforts en faveur des migrants - La chancelière Angela
       Merkel a reçu un doctorat honorifique de l’Université Harvard. Le
       président de Harvard, Larry Bacow, a remis le prix à Merkel jeudi
       l...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu Santé .net
       La canicule a tué près de 1 500 personnes cet été - [image: La
       canicule a tué près de 1 500 personnes cet été] Agnès Buzyn et le
       ministère de la Santé ont expliqué que la canicule de cet été 2019
       est responsa...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daily Geek Show
       Apple va présenter ses nouveaux iPhone en direct sur YouTube -
       Événements attendus par des millions de fans, les keynotes d’Apple
       sont généralement réservées à la presse. Mais pour la première
       fois, la firme ouvre sa...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Crashdebug.fr, l'actu sans détour
       Et si la BCE nous réservait une surprise (Œil du pro) - *Très
       intéressant, c'est ce que nous expliquait justement Olivier
       Delamarche dans cette vidéo : Les banques centrales sont tenues par
       les marchés, d'où la ...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Or et l'Argent
       Or et argent : est-il venu le temps de la consolidation ? - [image:
       cours or consolidation 9 septembre 2019] Après des hausses très
       importantes de pratiquement 40% sur une durée courte, les cours de
       l’or et de l’a...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daniel Scranton's Channeling
       How We Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council - How We
       Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council, Channeled by
       Daniel Scranton “Greetings. We are the Arcturian Council. We are
       pleased to connect wi...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anguille sous roche
       La mystérieuse substance gluante trouvée sur la Lune pourrait tout
       changer - Des scientifiques et des chercheurs chinois ont découvert
       une substance potentiellement nouvelle sur la Lune lorsque son
       rover lunaire, Yutu-2, errait au-d...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Voltaire
       Le retour de la question des réfugiés en provenance de Turquie - Le
       22 juillet 2019, le ministre turc des Affaires étrangères, Mevlüt
       Çavuşoğlu, annonçait sur les ondes de TGRT qu'il suspendait
       l'accord avec l'Union euro...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Slate
       L'euthanasie sur les animaux a chuté aux États-Unis - Grâce à un
       activisme important et à un changement de mœurs, la mort provoquée
       n'est plus la norme. Lire la suite
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Resistance71 Blog
       Tyrannie technotronique… Qui est derrière le projet de génocide
       planétaire par la 5G ?… (Dean Henderson) - « Un corps scientifique
       auquel on aurait confié le gouvernement de la société finirait
       bientôt par ne plus s’occuper du tout de la science mais d’une
       toute...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       :: Novopress.info
       Visite d’Emmanuel Macron en Serbie : une nouvelle occasion manquée
       pour la France ? - [image: Visite d'Emmanuel Macron en Serbie : une
       nouvelle occasion manquée pour la France ?] Le 15 juillet dernier,
       Emmanuel Macron était reçu en grande po...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Choix-Realité
       Laissons l'intelligence de la lumière agir, de la même façon
       qu'elle agit en notre cœur. - 🌞✨💖🙏Laissons l’intelligence de la
       lumière agir, de la même façon qu’elle agit en notre cœur.
       Qu’importe mon frère du cœur, comprendre que dans cette mer...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience et Eveil Spirituel
       Ce que vous êtes susceptible de craindre le plus, d’après votre
       signe du zodiaque - Nous avons tous peur de quelque chose, peu
       importe qui nous sommes. En fait, la plupart d’entre nous ont peur
       de beaucoup de choses différentes. Comme vo...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eveil de l'homme
       Message des Galactiques des Pléiades - C’est avec une grande joie
       que nous pouvons vous faire savoir que l’élévation de la conscience
       s’est faite rapidement pour les êtres humains et qu’à son to...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Geopolintel
       J. P. Morgan, au centre de la finance de l'entre-deux-guerres - Le
       nom de Morgan est un symbole dans la Haute Finance. Depuis sa
       création au xix » siècle, la banque Morgan devient au fil des
       décennies un empire financ...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Front Syndical de Classe
       France 3 BOURGOGNE rend hommage à Robert Braine dit le commandant
       Marceau - 75 ans de la Libération de Besançon : « Je meurs pour la
       France et pour mes enfants » SOURCE :
       https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-co...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contrepoints
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? -
       [image: fraude]Par h16. Il est maintenant de notoriété publique
       qu’en Europe, la France jouit d’une natalité extraordinaire : outre
       un ratio de 1,87 enfant...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Observatoire du Journalisme
       La poussée de l’AfD en ex-Allemagne de l’Est vue par les médias
       français : point Godwin à tous les étages - [image: [Dossier] Les
       médias allemands face à l'AfD]Le point Godwin a été très vite
       atteint par les médias français une fois connus les très bons
       résultats...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toutvert
       Tawashi : une éponge zéro déchet ! - Vous souhaitez suivre de
       bonnes habitudes et mettre en place une démarche éco-responsable ?
       Adoptez le tawashi, une éponge zéro déchet que vous pouvez ut...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On devrait en parler !
       UN MONDE D’IMPLANTS CEREBRAUX - Le sujet principal de cet article
       est celui des implants, La télépathie existe à l’etat naturel, voir
       un de mes précédents articles. Cependant les implants...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Hashtable
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? - Il
       est maintenant de notoriété publique qu’en Europe, la France jouit
       d’une natalité extraordinaire : outre un ratio de 1,87 enfants par
       femme, envié par l...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Emotions – Nos Pensées
       Le désespoir, le regret derrière le trouble dépressif - Le
       désespoir, c’est l’écho qui émerge du vide. C’est la colère
       lorsqu’on perd l’espoir. C’est la tristesse transformée en ce
       regret de celui qui pense av...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Vie des idées
       Du bienfait des débats sur le bien - À propos de : Jérôme Ravat,
       *Éthique et polémiques. Les désaccords moraux dans la sphère
       publique*, CNRS éditions . Le pluralisme démocratique passe par...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mythes, Mancies & Mathématiques
       L’ « exploit » du jour - C’est pas moi qui le dit, c’est WordPress
       hier soir. Eh oui, le temps passe. Pour ceux qui veulent des
       chiffres, MM&M a connu une progression continue depu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enerzine.com
       Quand les cultures vivrières se portent mieux à l’ombre des
       panneaux solaires - Renforcer la résilience des énergies
       renouvelables et de la production alimentaire reste un défi
       fondamental dans le monde d’aujourd’hui, en particulier da...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Cri des Peuples
       La France, le Royaume-Uni et les Etats-Unis paieront-ils un jour
       pour leurs crimes de guerre au Yémen ? - Par Darius Shahtahmasebi
       Source : Russia Today, 6 septembre 2019 Traduction :
       lecridespeuples.fr Un rapport récent du Conseil des droits de
       l’homme des Na...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       TransLight - Marinette
       AMANDA LORENCE — L’ÉVOLUTION DE L’HUMAIN, DES LIGNES DE TEMPS
       HUMAINES CONCERNANT: LES RELATIONS HUMAINES (DE TOUTE NATURE) -
       L’EXPANSION DE LA CONSCIENCE HUMAINE: Là où certains sont
       MAINTENANT – et beaucoup vont y arriver à leur rythme – se trouve
       en eux une compréhension de leu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau International
       Le truisme de Greta la pétroleuse… changements climatiques ! - par
       Robert Bibeau. En mai dernier, au beau milieu de la campagne
       mondiale «Des jeunes pour le climat», Greta Thunberg et 46 membres
       de son mouvement ont pu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ecologie Positive
       Mise en place d'un crapauduc éphémère à Hourtin (video) -
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Or Argent
       Les importations d’argent bondissent en Inde - Tandis que le cours
       de l’argent a commencé à grimper en juillet, les importations de ce
       métal en Inde ont été multipliées par 3 durant ce mois par rapport
       ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Insolentiae
       « Comment déjouer et reconnaître une arnaque aux placements
       financiers ! » L’édito de Charles SANNAT - Mes chères
       impertinentes, mes chers impertinents, Cela fait plusieurs années
       que je vois et recueille les témoignages, les questionnements de
       mes lecteur...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Robolution
       Révolution dans la vente en ligne ! - Révolution dans la vente en
       ligne ! Amazon règne en maître sur le commerce en ligne. Si les
       victimes se comptent en nombre chez les petits commerçants, i...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Impostures - Le Blog de Tourtatix
       L'Espagne est dépassée par l'afflux de Migrants mineurs non
       accompagnés - L'Espagne a été dépassée par l'afflux ces dernières
       années de migrants mineurs non accompagnés, en particulier
       marocains, dont certains se retrouvent dans ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bernard Gensane
       Revue de presse (290) - Sur le site Res Publica, Zora Ramdane
       apporte son soutien à Henri Peña-Ruiz qui avait précédemment
       déclaré qu’on avait le droit d’être cathophobe, islamoph...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Altermonde-sans-frontières
       La pensée du jour - La croyance est la blessure que le savoir
       guérit. (Ursula Le Guin) - La pensée du jour
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Era of Light
       The Arcturian Group: Once You Awaken - The Arcturian Group welcomes
       you once again to messages presented with love for the purpose of
       helping all who choose to attain a higher understanding of w...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Economic Collapse
       Temperatures In The Pacific Ocean Have Shot Up To Dangerous Levels,
       And Scientists Are Blaming A “Strange Anomaly” - It is being called
       “the Pacific marine heatwave of 2019”, and officials are warning
       that it could have very frightening implications if it does not
       dissi...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       CentPapiers
       Sur l’Algérie du 22 Févier et le constitutionnalisme selon son
       illustration française (II) - IV- L’entrée dans l’ère citoyenne.
       Parmi les principales thèses défendues dans la Partie I du présent
       article (1), il y a celle selon laquelle la France, a...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Basta !
       « Pouloducs », élevages intensifs, aliments importés : les dérives
       de l'œuf bio industriel - Des élevages industriels de poules
       pondeuses bio apparaissent en France, encouragés par un règlement
       européen qui n'impose aucune limite de taille. Sur l...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Moins de Biens, Plus de Liens
       Pour La République en Marche, les Gilets jaunes c'est fini ! - Une
       voiture de police brûle en marge de la manifestation des Gilets
       jaunes, samedi 7 septembre 2019, à Montpellier, dans le sud de la
       France. Les nouvelles...
       Il y a 16 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       truthearth
       Trip to Tucson Synchronicities, 410 Appearing, Messages in Dreams &
       More - So recently we took a trip to visit a relative in Tucson and
       there were several synchronicities which manifested. We left on
       September 6th, (9/6), and came...
       Il y a 17 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stop Mensonges
       Cobra – 2020 marquera le début des changements visibles avec
       l’effondrement irréversible de l’ancien système - Sur l’échelle
       cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se poursuit. Les
       zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
       quantiques ...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Table Ronde - Galaxie 109
       Le Phare (traduction) - ALERTE RV / INTELLIGENCE - Le 6 septembre
       2019 (Avertissement: Ce qui suit est un aperçu de la situation
       actuelle du monde sur la base des renseignements r...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouveau Monde
       Fake News de la BBC sur la 5G décodés : Impacts sur la santé niés
       malgré des preuves scientifiques accablantes - Lettre ouverte au
       producteur du programme « Under the Radar » de la BBC J’espérais
       pouvoir laisser à d’autres le soin de réfuter les dernières fausses
       nouv...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yandexfr
       📹Russie : Le Sukhoi Su-57 à MAKS-2019, Erdogan était avec Poutine!
       Oups! - Des Su-57, prêts à bondir, les Yankee devraient s’y méfier
       Le meeting aérien MAKS-2019, qui s’est tenu mardi à l’aéroport
       international Joukovski au sud de...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Presse Galactique.org
       PENSÉE DU JOUR -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Résistance Inventerre
       L’état est-il « volé » par les concessionnaires des autoroutes ? -
       Journal satirique indépendant « Le Connard » – août/septembre 2019
       – Louisa Berckmeyer – Nous sommes très nombreux à nous poser la
       question , surtout lorsq...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre A
       Un ex-associé de Raymond Soubie va lancer Idoku, nouveau cabinet RH
       -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa.org
       Le tourbillon crisique de l’Adrian Draya-1 - Le tourbillon crisique
       de l’*Adrian Draya-1* Hier, dans nos *Notes d’Analyse *qui
       prenaient (chronologiquement) comme premier sujet John Bolton, –
       d’où le...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre patriote
       Chasse : le permis national coûte deux fois moins cher - Depuis
       dimanche 8 septembre, le permis national de chasser passe de 400 à
       200 euros. De quoi enrayer la baisse du nombre de chasseurs
       constatée depuis tren...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre Sacrée
       Saviez-vous que le temps ne s'écoule pas de la même manière partout
       sur Terre ? - [url=#footer][/url]............ En pied de
       postpartagez ! Demain l'Homme -ex SOS-planete- est un flux
       quotidien d'informations sourcées, d'actions et...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SciencePost
       Les cigarettes électroniques pourraient nuire à la fertilité des
       femmes - Une étude menée chez la souris, publiée par The Endocrine
       Society, suggère que la consommation de cigarettes électroniques
       peut nuire à la fertilité. Elle ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Prepare for Change
       Benjamin Fulford : Synthèse d’informations du 2 septembre 2019 -
       Benjamin Fulford le 2 septembre 2019 Selon la Police Japonaise les
       Anciens Premiers Ministres Koizumi et Nakasone seraient à la Prison
       de Guantanamo Les ...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'@claireur
       Le Grand Mensonge (rappel) - Une petite piqûre de rappel du miroir
       aux alouettes qu’est ce monde. C’est d’actualité et ça fait partie
       de la propagande abrutissante à l’œuvre sur les...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fawkes News
       Complotisme: Petite séance de propagande dans les manuels scolaires
       2019 - *Ces pages sont extraites de la partie "Education Morale et
       Civique" de ce livre de 1ère.* Suite de l'article »
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Johnsmallman's Blog
       The being that you feel yourself to be as a human is eternally
       connected to Source, Mother/Father/God. - Saul Audio Blog for
       Sunday September 8th Humanity’s awakening process is very well
       advanced, as all the unacknowledged or denied issues that humans
       need ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ciel Voilé
       Le scandale de la privatisation des barrages - Le gouvernement a
       annoncé la privatisation des 150 plus grands barrages hydrauliques
       de France. Cela fait plus de 10 ans que la Commission européenne
       fait ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Cause du Peuple
       Qatar : liaisons dangereuses avec le financement islamiste. - *Le
       Qatar offre une grande visibilité dans les domaines de la
       communication et du sport. L’état qatari est également connu pour
       ses capacités d’investiss...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       American Intelligence Media
       Cat Report - Brexit is a Gordian Knot – Who Is The World’s Premier
       Gordian Knot Cutter? Andrew Yang Admits President Trump is Superman
       President Trump Cancels Secret Me...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Area Zone 51 - UFOs
       De superbes images authentiques restaurées montrent des disques de
       vol allemands ! - Jeff Rense a posté deux étonnants courts extraits
       de soucoupes volantes allemandes restaurées à partir d'un vieux
       film. Le métrage comprend également de ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Michelduchaine
       Les liens profonds de Jeffrey Epstein avec la haute mafia de Wall
       Street et le Plan Illuminati de Dépopulation Mondiale - Jeffrey
       Epstein est mort pour que le Nouvel Ordre Mondial,son oligarchie et
       ses alliés du crime organisé (la mafia khazare entre autre) soient
       en sécuri...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nice Provence Info
       Devenez Mathusalem en Algérie -
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Paranormalqc
       Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 a perdu contact après une
       tentative d’alunissage - Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 de
       l’Inde aurait perdu le contact après avoir tenté d’alunir.
       L’Organisation indienne de recherche spatiale (ISRO) a pe...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Devenons Tous Journalistes !
       - +08/09 - LETTRE DE MR ALEXANDRE LANGLOIS, SECRÉTAIRE GÉNÉRAL DE
       VIGI À CASTANER* AU SUJE DE LA DANGEROSITÉ DES GAZ LACRYMOGÈNES.
       *Notre collègue commanda...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Causeur-Bonnet d'âne
       Les lunettes - Etre myope est un terrible privilège. Il vous permet
       de ne rien voir lorsque vous ne portez pas vos lunettes, et de
       prétendre tout discerner, lorsque vous ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rapports de Force
       Au moins 2000 gilets jaunes convergent à Montpellier pour leur
       rentrée - [image: gilets jaunes] En attendant la journée phare du
       mouvement au mois de septembre, le 21 à Paris, les gilets jaunes
       ont fait leur rentrée ce samedi ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeune Nation
       Le Triomphe de la Volonté (vidéo vostfr) - *Hommage à Leni
       Riefenstahl (22 août 1902 – 8 septembre 2003).* Le Triomphe de la
       volonté est un film tourné en noir et blanc par et Lire la suite...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mr Mondialisation
       Lettre à l’Amazonie - Vénérable Dame, Je vous écris, sachant qu’à
       la fin de cette lettre une autre partie de vous sera déjà consumée.
       Il est sans doute bien tard, mais je préfèr...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NESARA-News
       The WORDS of MANKIND are WORTHLESS but the WORDS of GOD have POWER
       - Say to the FOX that a WISE MAN having WISDOM shalt NEVER THIRST
       as long as he REMEMBERS that JEHOVA does EVERYTHING and JEHOVA says
       EVERYTHING, and MANKIND always FINISHES everything with "SO BE IT,
       AMEN." - *BEZAI of the House of David say:* "Say to the FOX that
       ONLY a PURIFIED MAN eating NOTHING SWEET nor CONSUMING an...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Grand jeu
       Pendant ce temps, le Grand jeu énergétique... - Alors que la
       situation se réchauffe en plusieurs points du globe, le bras de fer
       énergétique entre l'empire et ses adversaires irréconciliables
       n'est pas e...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       International Solidarity
       Deux martyrs et des dizaines de blessés au nord de Gaza - Deux
       adolescents palestiniens sont tombés en martyr et des dizaines ont
       été blessés par les balles de l’occupation israélienne lors de leur
       participation à...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       New Dimension
       Message from Ashtar through Pallas Athena - Awakening of all
       Awakenings This is Ashtar who serves the Most Radiant One (The
       Christ) in His Mission of LOVE!♥️ Greetings Dear Family, This
       moment is u...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       HerboYves
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées -
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées Des
       sculpteurs antiques ont fabriqué des figures magnétiques à partir
       de pierres frappées par la ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bourse-Technique.com
       La mondialisation frappe un mur de briques nommé Trump - Écrit par
       Patrick Watson Jusqu’à il y a environ 50 ans, les gens
       s’intéressaient à la région où ils habitaient. Ils ont lu des
       journaux locaux, ont fait ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Cristalain
       Le film que tout le monde attend David Wilcock, Corey Goode 3 PART
       EN 1(voix française)2019 MDDTV - 09/2019. - Source:
       https://www.youtube.com/watch?v=AnAClpUEaX0 Le film que tout le
       monde attend de David Wilcock et Corey Goode (voix française)MDDTV
       2019 "Above Maje...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Grinçant
       Sous les feux de la crampe - C’est prévu au catalogue, ma
       “pathologie” peut provoquer des crampes. Actuellement,
       quotidiennement, j’en suis à dix médicaments. Et trois d’entre eux
       prév...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos pour Rire
       Mission lunaire indienne : un défaut sur le hublot à l’origine de
       la perte de la sonde - Bénéficiant d’un budget de seulement 35 000
       euros, les scientifiques indiens avaient utilisé, par souci
       d’économie, la carcasse d’une machine à laver le ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sagesse Quantique !
       Sophrologie et Sagessequantique ! - Très attachée au bien-être de
       mon entourage, ce qui est une des caractéristiques des empathes,
       j'ai suivi une formation certifiante en sophrologie de façon...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       interetpourtous2
       Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert: "Breakaway" --
       September 6,... - Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert:
       "Breakaway" -- September 6,...: Operation Disclosure
       RV/INTELLIGENCE ALERT - September 6, 2019 (Disclaimer: Th...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       APLOMB
       Rapatriés du Brexit , les Français ne tueront pas le veau gras… -
       De nombreux Français, installés aux Royaume Uni et affolés par le
       brexit, ont décidé de revenir en France. Comme en 1962, mais sans
       que leur vie soit me...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jardiner Malin
       Phalangère : un feuillage remarquable - La phalangère est une très
       belle plante d’intérieur qu’on apprécie autant pour son feuillage
       panaché persistant que pour sa floraison. En résumé, ce qu’i...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BistroBarBlog (BBB)
       LHDSR, le retour - Après 8 mois de silence, nous avons eu la
       surprise la semaine dernière d'une vidéo explicative par l'auteur
       de la chaîne *L'heure de se réveiller* . La vo...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vigilant Citizen
       The Dark Meaning of “all the good girls go to hell” by Billie
       Eilish - Although marketed as a song about global warming, the
       video of "all good girls go to hell" contains symbols and
       references alluding to a darker spiritual...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le survivaliste
       Le Live du 6 septembre 2019 -
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Love Mass Meditation
       New Emergency Meditation Foci: Typhoon Lingling and Severe Tropical
       Storm Faxai - Typhoon Lingling is currently passing through the
       Yellow Sea with maximum sustained wind of 231 km/h as it heads
       towards the Korean Peninsula. It is equiva...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aider Son Prochain
       Ce vernis révolutionnaire détecte la drogue du violeur -
       Communément appelé « rup » ou « Roofie », le flunitrazépam, un
       puissant sédatif commercialisé sous la marque Rohypnol, est célèbre
       pour les pires raisons...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       minurne.org
       Le peuple est toujours un souverain captif (Eric Zemmour) -
       CHRONIQUE – La réédition du brillant ouvrage de l’homme d’État
       André Tardieu, publié en 1936, démontre que la République française
       rencontre toujours les...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Paul Jorion
       Ariel Sheney – Ghetto -
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique A la une
       Printemps des luttes - *[image: quartier valencienne]Les six
       derniers mois ont été marqués par des samedis bien rythmés par les
       manifs des gilets jaunes, et le calendrier annue...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la lumière du nouveau monde
       COBRA : 2020 - À l'échelle cosmique, le passage au cycle cosmique
       suivant se poursuit. Les zones totalement exemptes de fluctuations
       quantiques, anomalie primaire qui e...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre de Liens
       Visite du verger-test des Cheires, à St Amant Tallende. - Les
       associations Terre de Liens Auvergne et Ilots Paysans vous
       proposent la visite du verger des Cheires, le 21 septembre à partir
       de 10h.
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre nouvelle
       VOS nouveaux Maîtres… - VOS NOUVEAUX MAITRES… ILS possèdent une
       puissance encore jamais vue… ILS savent absolument tout sur vous,
       vos pensées, vos lectures, vos codes personnel...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement TV
       Podcast LGC TV 05 septembre 2019 – Écriture Sacrée en conscience
       avec Louise Gervais et Michel Morin - Podcast LGC TV 05 septembre
       2019 – Écriture Sacrée en conscience avec Louise Gervais et Michel
       Morin Depuis quarante ans, elle a accompagné des milliers de...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MK-Polis
       ➤ LES CONSPIRATEURS - Le ZAPPING des Frères la Truelle (le tribunal
       maçonnique en PLS) - Qui sont les véritables complotistes ? Qui
       complote vraiment ? Ceux qui dénoncent les magouilles ou ceux qui
       les organisent ? ZOOM sur les Comploteurs , ce...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GuruMeditation
       S’agit-il de l’une des premières traces laissées par un animal à la
       surface de la Terre ? - C'est bien possible, selon l'équipe de
       paléontologues qui a trouvé des fossiles comprenant les corps
       d'anciennes espèces animales et les traces qu'ils on...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Vibratoire
       Infiltration des pays de la BRICS et effondrement financier mondial
       en janvier 2020 ? - Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle
       cosmique suivant se poursuit. Les zones complètement exemptes
       d’anomalies primaires de fluctuations quantiques ...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Venezuela infos
       Une commune en temps de guerre - La Commune Victoria Socialista à
       Caracas lutte sur son territoire pour faire face aux conséquences
       de la grave situation économique. C’est devenu une tranc...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'Est de Suez...
       Kesari - En France et en Europe, peu de films indiens parviennent
       dans les salles, hormis quelques rares exceptions ; on se souvient
       de *Mother India *(1957), de *S...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Insolent
       Erdogan : l'arme de dissuasion migratoire - Ce 4 septembre à Ankara
       Erdogan s'est livré dans un discours télévisé à un nouveau
       chantage. Il demande en effet le soutien de l'Europe dans son
       opération ...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour du monde
       Comment faire son e-visa ou visa pour le Cambodge facilement? -
       Tour du monde - Blog voyage de Ryan Lesacados Pour pénétrer sur le
       territoire cambodgien, vous aurez besoin, en plus d’un passeport
       encore valable 6 mois...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GaiaPortal
       Seeds of Higher Influence are sown - Seeds of Higher Influence are
       sown. Emancipators of many vibrations collect the honeys from the
       Flowers. Flashes of Rainbow Light are viewed. Petals of Hue...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Spread The Truth 777
       Californie les abeilles qui passent entre ces deux antennes 5G
       meurent les unes après les autres (vidéo) - *Avant de faire cette
       vidéo, je ne savais pas que les abeilles mouraient entre ces deux
       antennes. Je me rend à cet endroit chaque semaine. Et presque
       chaq...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ActuWiki
       Amazon veut scanner votre main pour payer vos courses - Amazon veut
       permettre aux consommateurs de payer leurs achats dans les Amazon
       Go en utilisant uniquement leur main ou plus exactement, les
       empreintes dig...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mais où va le Web
       Dans le fantasme économique du « startupisme » - Antoine Gouritin
       (@agouritin), journaliste et animateur du podcast « Disruption
       Protestante » publie chez Fyp « Le startupisme », un ouvrage clair
       et con...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre au Chaos
       La faune du chaos - Mis à part un événement cataclysmique majeur
       qui raserait la planète entière et décimerait ses habitants, on
       peut tabler sur le fait que le principal péri...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog du Plan C
       VIOLENCES D’ÉTAT : rendez-vous le 6 sept 2019 à Paris pour en
       parler avec les Robes Noires et Gilets Jaunes - L’événement
       Facebook (pour s’inscrire) :
       https://www.facebook.com/events/475204716362844/ Le groupe « Robes
       Noires et Gilets Jaunes » : https://www.faceboo...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean Portes du Temps
       La civilisation séparatiste - Résumé et extrait sur la divulgation
       complète – David Wilcock Excellente lecture pour ceux qui sont
       nouveaux dans le domaine de la divulgation complète: Po...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ReBelles Créatives
       green-tunnel-de-vente - The post green-tunnel-de-vente appeared
       first on ReBelles Créatives.
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'éveil mondial
       Reiki à distance - *https://reikiadistance.ca/* *Fini les
       déplacements stressant, vous êtes occupé alors pas le temps pour
       des rendez-vous* *La solution Reiki à distance:* vo...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Magazine de la Maison Saine
       Quel chauffage est l’idéal? (Réservé) - « À la campagne aussi je
       favorise l’électricité, bien sûr, mais le chauffage au bois avec un
       appareil efficace, comme un foyer de masse, offre un gain envi...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos revisitées
       #JEFFREY EPSTEIN : Exfiltré Sur Son Île ?? - Alors que la narration
       officielle nous raconte une histoire à dormir debout quand au
       suicide présumé de Jeffrey Epstein, le 10 août dernier dans sa
       cell...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       revelations4
       ARTICLE DE TRANSITION, PARTIE 1, PARTIE 2, GRANDE CONSPIRATION
       INTERNATIONALE - *Le 17/01/2019 vers 9 heures du matin, trois
       bouteilles de gaz explosaient sur le campus universitaire de la
       Doua à Villeurbanne ( près de Lyon ) provoq...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bien-être-soi
       Les assurances complémentaires, du luxe? - Alors que les primes de
       l'assurance de base obligatoire sont déjà des...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dur A Avaler
       Le gène de l’amidon existe-t-il chez le chien ? - Si une vaste
       étude scientifique a bien montré des adaptations génétiques du
       chien pour mieux gérer des apports en amidon, l'ensemble des
       résultats invitent...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enquete-debat.fr
       Loi Pinel : comment calculer simplement sa rentabilité ? - La loi
       Pinel fait partie des plus performants leviers de défiscalisation
       proposés actuellement. Ce dispositif, qui doit son nom à Sylvie
       Pinel, vise à pr...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dr Michel de Lorgeril
       Programme du Congrès de l’AIMSIB le 16 Novembre 2019 à Toulouse -
       Ce sera l’occasion de se retrouver et d’échanger autour des thèmes
       sélectionnés mais aussi à tout propos au moment où le système de
       santé national explose ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix du Peuple
       Les délinquants ont gagné - Chère Madame, cher Monsieur, C’est une
       décision qui n’a pas fait beaucoup de bruit mais qui en dit
       pourtant long sur l’État de notre pays. Une décision ter...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le journal de Personne
       Violences et passions conjugales - "ô mon cœur, ne me demande pas
       où est l'amour... ce fut un petit bout de réel, qui a sombré dans
       l'imaginaire à tout jamais!" (traduit par Personne) #femi...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aphadolie
       Classé en catégorie 5, l’ouragan Dorian menace dangereusement les
       États-Unis [Vidéos] - Time : 1 mn 05 / [1] Ouragan Dorian / Pour
       illustration Depuis quelques jours, l’ouragan Lire la suite
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dé-Manipulations
       Holocauste: le mémorial de Marrakech - - *Que pensez-vous des
       discussions et débats qui ont suivi la destruction du mémorial ?*
       Il est heureux que l’affaire ait suscité tant de controverses, ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La matrice juive
       A quel jeu joue Macron avec la Russie? - Depuis un certain temps
       nous entendons Macron tenir un discours sur la Russie totalement
       différent de ce qu’il tenait au L’article A quel jeu joue Macron...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali ex-Illuminati revient !
       Healing in the Context of the Faith Journey - Over the years, I
       have come to realize that healing for my parts and myself, is often
       very much related to healing in my walk with (the Christian) God.
       In...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       rusty james news
       La science confirme enfin que les gens absorbent l'énergie des
       autres - Une équipe de recherche en biologie de l’Université de
       Bielefeld a fait une découverte novatrice montrant que les plantes
       peuvent tirer une source d’énergi...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Christian Macé
       Jo Wood ex-épouse de Ronnie des Rolling Stones a vu des ovnis et
       s'intéresse aux ovnis et extraterrestres - Ici, photo représentant
       Jo Wood. Lire l'article en Anglais mis en ligne le 01 septembre
       2019, sur le site ici :
       https://www.thesun.co.uk/tvandshowbiz/98407...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Démondialisation
       G5, G7, G8, G20… Spectacle du désastre en continu - [image: le
       monde déteste le G7] *Par Michèle Dessenne, Présidente du Parti de
       la démondialisation* *le 1er septembre 2019 * La saga de ceux qui
       sont pré...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean !
       Les Armes à énergie dirigées - Elana Freeland : « Un laser
       peut-être utilisé depuis le ciel à haute altitude, sur des orbites
       proches de la Terre. C’est possible à partir d’une arbitre g...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard Éloigné !
       CES OBJETS DE POUVOIR QU'ON NOMME FETICHES(2) - Jean Bazin dans son
       article sur les « Choses Dieux » : " (in "Le Temps De La
       Réflexion", Le Corps Des Dieux 1987), écrit ainsi : « J’aurais
       plutôt tendance...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mieux vivre autrement
       Serviette hygiénique lavable : l’alternative santé – zéro déchet -
       Pourquoi j’utilise maintenant des serviettes hygiéniques lavables ?
       Auparavant, le côté pratique des protections jetables me convenait.
       Cependant, j’avai...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pagans.eu
       Ce que le N.O.M. nous cache : Gaulois, Vikings, Spartiates : nos
       ancêtres descendants de l’Atlantide. - On veut nous couper les
       ailes et les cornes ! Le N.O.M. a lancé une campagne de
       désinformation massive sur tous les médias possibles : Magazine
       d’histoire ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monolecte
       Toxicité du genre - J’affectionne particulièrement les hasards de
       la vie, les télescopages improbables ou les rencontres impromptues.
       J’aime les moments où se tissent des li...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alors voilà.
       La rentrée ! - “Ce jour-là, chère Virginie, tu m’as montré que,
       peut-être, rien n’est gratuit avec les hommes quand tu es une
       femme.” Mon dernier billet dans le dernier n...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Urantia Gaïa
       Programmations et déprogrammation - Bruce Lipton est épigénéticien
       et nous parle là de la manière dont nous sommes programmés dans les
       7 premières années de vie, jusqu’à fonctionner à 95% le ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Transition vers la 4D
       Ne souffrez pas avec ceux qui souffrent ! - Ne souffrez pas avec
       ceux qui souffrent ! 30/08/2019 Message transmis par Monique
       Mathieu « Certains d’entre vous disent qu’il est très difficile
       d’exprime...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bouddhanar
       La super-classe mondiale contre les peuples - Qu’est-ce que la
       Super Classe Mondiale qui nous dirige ? par Francesca de
       Villasmundo Michel Geoffroy, contributeur régulier du blog Polémia,
       a récemment p...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AIPRI- Infos Nucléaire
       Etat des lieux atomique aoûtien en croisière. - 3 semaines sont
       passées depuis l’explosion à caractère nucléaire qui est survenue
       dans une base d’essais de la marine militaire du nord de la Russie.
       Des...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Guerre de Classe
       Gilets Jaunes, ce n’était qu’un début ! (Discussion entre Francis
       Cousin et une GJ Constituante) - ” La grande erreur… est de se
       représenter la révolution comme quelque chose qui se fait du jour
       au lendemain. […] L’article Gilets Jaunes, ce n’était qu’...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Amessi.Org
       Les bienfaits de la Lactoxira - La formule probiotique Lactoxira a
       été conçue en s'appuyant sur les toutes dernières avancées en
       neurobiologie : on sait à présent que les micro-organismes...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le souffle de l'esprit
       Akasha livre de Vies - 3Akasha livre de Vies De tout temps,
       l’individu écrit ses découvertes, ses mémoires, ses ressentis, ses
       visions dans l’intention de confier ses traces au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Collectif France Russie
       - Ces dirigeants de la Vème république nous auront tout fait, ils
       n'auront pas respecté nos sensibilités, ils auront foulé aux pieds
       notre culture et nous au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement pour un Socialisme
       Non à la privatisation d'ADP - AÉROPORTS DE PARIS (ADP) NON à la
       PRIVATISATION SOUTENONS le RIP ( Référendum d'Initiative Partagée)
       C'est la première fois que cette procédure est lancée ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nutrition Votre Santé
       Les 10 conseils d’une école de nutritionniste lorsqu’on veut
       prendre soin de soi - Prendre soin de son corps, on en est tous
       capable, c’est sûr ! Il suffit d’une petite dose de motivation et
       de bonnes habitudes The post Les 10 conseils ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gaelle Mann
       Calais: un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais -
       Calais : un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Matthew France
       FR -- Message de Matthieu le 18.8.2019 - *Matthieu le 18.8.2019*
       *La Terre comme « école émotionnelle » ; émotions face aux affaires
       mondiales ; aide des travailleurs de la lumière ; unité...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail vers l'éveil !
       "LA MORT FAIT PARTIE DE LA VIE" - Grâce aux études menées sur les
       NDE, il est maintenant admis que la conscience se situe en dehors
       du corps physique. D'autre part, nous savons que le *D...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ALCYONE
       Alcyon Pléiades 81: Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie
       Technologie.Taj Mahal temple hindou - Alcyon Pléiades Ajoutée le 22
       août 2019 ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST DIVISE EN
       TROIS PARTIES*** Avant tout il
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eradiquons !
       L’injure aux gilets jaunes -
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       • Amour, Paix et Harmonie •
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ -
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ Le
       symbole de l’Équerre et du Compas de la Franc-maçonnerie est un
       mystère pour les m...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alcyon Pléiades
       Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie Technologie.Taj Mahal
       temple hindou - ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST
       DIVISE EN TROIS PARTIES*** Avant tout il faut savoir que notre
       longue histoire ainsi que nos traditions, on...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ère du verseau 2160
       Lecture d'âme - Claire Thomas - Medium - Karmathérapeute - Au fur
       et à mesure de mon évolution, j'ai pu accéder au différentes
       couches de votre âme. La couche karmique qui est une partie
       importante, n'est pas la se...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Nouvelle Ère
       amateurs d’anti-inflammatoires ? lisez ceci… - un article de Michel
       Dogna pire que ce qu’on pensait Ce qui est train de se passer sur
       les anti-douleurs et anti-inflammatoires est très grave. On est en
       t...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Consommer Durable
       Pourquoi et comment réaliser des travaux d’isolation dans son
       logement - Bien isoler votre maison réduit non seulement les coûts
       énergétiques du logement, mais améliore également considérablement
       son confort. C’est la solution...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metaphi News
       Notre-Dame, Rennes-le-Château, 11 septembre : le Fil Rouge
       d'Hollywood - Une vidéo à voir ou à revoir sur l'immense symbolisme
       présent dans les films de Robert Zemeckis ! *Description de
       l'auteur:* derrière un titre inattendu...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vineyard of the Saker
       L’huile Essentielle Bio de Citronnelle : toutes ses vertus
       apaisantes - L’huile essentielle bio de citronnelle est souvent
       connue pour lutter contre les moustiques. Même si c’est
       effectivement l’armée idéale, c’est loin d’êtr...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue Silence
       Chanson des Ami-e-s de S!lence - Ami-e-s de S!lence Auteur: Sébi
       Refrain: Ami-e-s de S!lence, De partout venu-e-s, Entrez dans la
       danse, Soyez les bienvenu-e-s ! Notre Chapilopin est un ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Libération de Gaïa
       Message de notre frère Gérard - Message de notre frère Gérard, «
       Vous pouvez tout dire. Liberté ! Prenez-la et rejetez les
       dictateurs. Ils usurpent vos droits. … Lire la suite →
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Quidam Post
       Pourquoi les USA réfléchissent à acheter le Groenland. - On lit
       tout et n’importe quoi sur la réflexion des USA à acheter le
       Groenland. Bien entendu, dès que le mot « Trump » fait partie d’une
       équation, les meute...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Association Kokopelli
       Don’t Make These Mistakes When Wearing a Suit - Suits can either be
       formal or casual wear, depending on the accessories you wear with
       them and the manner in which you wear them. Suits are wardrobe
       staple...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Heart Star
       Arc of Angels - Dear All, The higher dimensional light flowing into
       the second half of August 2019 is ‘well on track’ following the
       peak of the Lion’s Gate on the 8~8 and ...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard sur l'Ascension Planétaire
       Tranquility Music For Self Healing & Mindfulness, Love Yourself,
       Light Music For The Soul, 528 Hz - Welcome to Guild Of Light. A
       channel for tranquility, meditation, and healing! We are proud to
       present our latest collections of music, affirmations, medit...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lilaluz
       Le sabotage de la croissance spirituelle - Lire l'article en
       français ici:
       https://www.conscience-cosmique111.com/2019/08/11-pieges-sabotant-v
       otre-croissance.html Source (en Anglais) https://lonerwo...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons rebelles
       Cet homme a quitté la police d’Hong Kong pour rejoindre les
       manifestants - Le 12 juin au soir, alors que la police cherchait à
       disperser des manifestants anti-extradition avec des gaz
       lacrymogènes, des balles en caoutchouc et de...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour France Alternatives
       Le soja : les bienfaits associés au goût ! - Originaire d’Orient,
       le soja arrive dans nos assiettes. Adoptez-le dans sa version «
       lait » ou en tofu, un véritable « steak végétal ». Cela fait des
       mil...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lemysterefurtif
       ALIEN EN VIDEO - |
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Neil Keenan - Group K, Ltd.
       NEIL KEENAN UPDATE | Japanese Puppet Prime Minister Shinzo Abe: “If
       You Want To See Me Do My Thing Pull My String” - Immediately
       following the recent G20 Meeting, Japanese Prime Minister Muppet
       Shinzo Abe (“if you want to see me do my thing pull my string“) has
       apparently...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog Georges L. ZETER
       Programmes TV : Toujours plus haut dans le plus bas ! - Six peoples
       appelés «touristes» dans «Mission école de Police» » [1] sont
       conviés par Arthur l’animateur/producteur à relever des défis dans
       sa TV irréalit...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Réveil
       Ce qui différencie la religion divine des autres - Le mot religion
       vient du latin religio -relier- : la religion est l’instrument, le
       moyen de relier les hommes à Dieu. Du moins c’est ainsi qu’elles se
       défi...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Futur en Folie
       OAY réapparaît le 03 août 2019 - Pour ceux qui s'intéressent aux
       péripéties des tweets ummites, j'écris ce bref billet pour signaler
       la réouverture du compte ummite d'OYAGAA AYOO YISSAA. P...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Médecine et alternatives
       Nouvel émoi autour du Linky... - MAJ 2/8 à 20h12 : Prédiction
       réussie ! Le tribunal de grande...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique
       Au purgatoire des expulsions - *[image: cra fond]Pour lutter contre
       la clandestinité et organiser les expulsions de personnes
       sans-papiers, la France a mis en place des prisons appelée...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Vahine
       Petites précisions à propos de l'univers, de la terre, de la lune,
       et de notre monde - Mes deux vidéos qui traitent de la forme et de
       la structure possible de l'univers, de la terre, de la lune et de
       notre monde, Et tous les liens qui s'y rap...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ovnis-Direct
       Rendlesham : un nouveau militaire témoigne ! - Publié le
       30/09/2019Un nouveau soldat américain vient d’avouer avoir été
       témoin de l’incident de Rendlesham, qualifié comme de "Roswell
       Britannique".
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mo2 Détente
       La Nouvelle Lune du 01 août 2019 - Mesdames et Messieurs, nous
       arrivons à la fin de cet Intense Cycle Lunaire ! 🌒🌓🌔🌝🌖🌗🌘🌚 Les
       Éclipses ont entraîné des Transformations Profondes en No...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Laura Marie TV
       AudioConférence Juillet 2019 – Guerre Fréquentielle -
       AUDIOCONFERENCE JUILLET 2019 : GUERRE FREQUENTIELLE Thème de la
       Newsletter Ascension & Divulgation Cosmique de Juillet 2019
       disponible ici. Dimanche 28 Jui...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cercle des Volontaires
       Conférence « Ces années syriennes où se dessine un nouvel ordre
       international » - Le Collectif Pour La Syrie et l’association
       France Proche-Orient organisaient le 4 juillet dernier une
       conférence-débat sur le thème « Ces années syrienn...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Abominable pyramide sociale
       Watch Maria [4.K. U.L.T.R.A. H.D.] - S.T.R.E.A.M.I.N.G Maria 4K
       ULTRA HD [image: Maria] [image: Maria] D.o.w.n.l.o.a.d Maria
       [F.U.L.L. H.D.] Watch Streaming Online and D0wnl0ad Movie...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vivons mieux
       Infirmière en diabétologie, son rôle - Le rôle d’une infirmière
       spécialiste en diabétologie, apporte au patient souffrant de cette
       maladie des soins sur-mesure face à son type de diabète. Form...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Humanosphère
       L’Humanosphère vous quitte le 31 juillet 2019 ! - Voilà. 9 années
       de bons et loyaux services. Près de 12000 articles et 23 millions
       de visiteurs. Merci! Nous avons fait ce qu’il dépendait de Nous et
       sommes...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos Santé Autrement !
       Vos pensées agissent sur votre Santé ! - Docteur Bruce Lipton : Ce
       sont vos Croyances, vos pensées qui contrôlent votre ADN, et donc
       qui agissent sur votre santé ! Selon Bruce Lipton, notre san...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InternetActu.net
       Bonnes vacances, bonnes lectures ! - C’est l’été, il est temps de
       débrancher ! Toutes les équipes d’InternetActu.net et de la Fing
       vous souhaitent un bon moment de déconnexion… Mais pas complè...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réponses Bio
       Le projet « Prognos » prépare l’autosurveillance médicale - Suite à
       la demande de Louise, nous ayant généreusement offert son soutien
       sur notre plateforme participative, le présent article est dédié à
       l’étude de l...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passeur de sciences
       « Passeur de sciences » migre - Ainsi que les fidèles de la
       rubrique « Sciences » du Monde l’ont sans doute constaté ces
       derniers jours, l’habillage et les adresses web de nos blogs
       invit...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Télé de Lilou !
       OVNI : infos et intox - Jean-Pierre Petit - Jean-Pierre Petit,
       ancien directeur de recherche au CNRS, développe depuis 1975 des
       éléments d'une science "venue d'ailleurs", d'une fécondité et d'une
       ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal d'un Humain Divin
       « Réflexions à partir de l’écoute d’une conférence sur
       l’intelligence du cœur » - *4/07* La quête de sens, de pouvoir,
       deux concepts qui se heurtent et créent de la confusion dès lors
       qu’on cherche des réponses à l’extérieur de soi....
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Henry Makow
       La société de consommation est la dernière liberté restante - Le
       bannissement des clients conservateurs par les grandes
       multinationales illustre notre ostracisation au sein des réseaux
       sociaux. Le pouvoir à l’origine ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Gérard Filoche
       accident du travail : morte à 19 ans - Ce mercredi 3 juillet vers
       midi, une jeune intérimaire domiciliée en Sarthe a été retrouvée
       morte sur le site de traitement de déchets verts La Rouvelière ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Docteur Nicole Delépine
       Résultats cancérologiques du vaccin anti-hépatite B à long terme -
       diaporama K foie 2019 – 7 juin 2019 cliquez sur le lien pour
       découvrir le diaporama Résultats cancérologiques du vaccin
       anti-hépatite B mise au p...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Starship Earth
       Former Lover Exposes Eric Schmidt: The Dark Side of the Deep State
       Domination Plan | Aim4Truth [video + transcript] - American
       Intelligence Media/AIM4Truth brought us this interview yesterday
       and it is dark. You can read the transcript here. Laura Walker
       shared it in her O...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le site d'Initiative Citoyenne
       Vaccination des enfants de 12 ans, même sans le consentement des
       parents? - Selon le Conseil de l'American Medical Association, les
       enfants matures de 12 ans peuvent consentir à la vaccination sans
       l’avis de leurs parents Vaccine I...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dessinateur Bickel
       Foire Bio Génépi Embrun (05) les 14 et 15 septembre 2019 -
       Exposition de dessins et vente de livres à la Foire Bio Génépi les
       14 et 15 septembre 2019 http://genepi-foire-bio.com/ L’article
       Foire Bio Génépi Embru...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yurtao, la voie de la yourte.
       Paix des femmes - Nathalie m'a croqué dans son carnet ! [image:
       yurtao fait ta déco par nathalie] Un magnifique carnet qu'elle
       enrichit sans cesse de ses rencontres, de se...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Taranis - Donetsk et Lougansk
       Donbass occupé: Zelensky à Marioupol pour célébrer le massacre de
       civils en mai 2014 - BMP de l'armée ukrainienne qui rentrent dans
       Marioupol pour libérer la ville...de ses habitants réfractaires au
       pouvoir des putschistes de Kiev. Samedi 15...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Homo-Galacticus 2
       233 – L’Un-Visible et le Langage Intérieur - Voici donc la suite de
       la vidéo précédente où je vous ai décrit l’importance de remettre
       en avant votre attention sur le langage intérieur. Je vais donc ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reporterre
       Reporterre a 30 ans. Voici les articles de l'anniversaire - En
       1989, le quotidien de l'écologie a vécu sous la forme d'un mensuel
       papier, avant d'être relancé sur internet en 2007. 30 ans après,
       nous avons ressor...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gauche m'a tuer
       L’université Paris 7 Diderot décale ses examens pour respecter
       l’Aïd el-Fitr - [image: L’université Paris 7 Diderot décale ses
       examens pour respecter l’Aïd el-Fitr] Partager sur Facebook Twitter
       Google + Dhimmitude et soumission… Ci...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques De Rorschach
       Au revoir ! - L'apparition de la planète X au mois du ramadan était
       le seul événement capable d’intéresser un large public. En son
       absence, j'arrête comme promis les ...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Et si on décidait de rentrer !
       Ceci peut vous aider ! - PRENEZ SOIN DE VOTRE BOUCHE ET DE VOS
       DENTS ; C’EST PRIMORDIAL ! « Si tu ne sais pas d’où vient la
       maladie, ouvre la bouche de ton patient et tu sauras » -...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chercheurs De Vérités
       Les pyramides de Gizeh : Quel message nous ont-elles laissé ? -
       Partout dans le monde, les pyramides fascinent. Chefs-d’oeuvre
       d’architecture, elles restent dressées depuis des millénaires, et
       rayonnent d’une puissant...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation Confédération Intergalactique
       « Vénusiens, Martiens & Saturniens : Les rencontres d'Howard Menger
       » avec Elisabeth de Caligny -
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sphere-Being Alliance : news
       Response to being Cyber-Stalked, Slandered with False Allegations
       and Multiple Attempts at Character Assassination - *PLEASE SEE THE
       MAJOR UPDATES ADDED TO THE END OF THIS PUBLIC STATEMENT.* Dear
       Friends, I would like to publicly address recent events that have
       caused s...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labo Urbanisme Insurrectionnel
       USA 1960's | Urbanisme Underground | Architectures Alternatives - *
       « Nous sommes à l'aube d'une révolution qui sera différente de
       celles du passé parce qu'elle sera faite par la culture et par
       l'individu ; elle ne c...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MamAfrika TV
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde » - [image:
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde »] Par Cecile
       Moutiama L’écrivaine d’origine camerounaise promeut la culture de
       son « pays »...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Brindherbes Engagés
       Application de gestion de parking collaboratif - Tout le monde
       n’habite pas en ville ou ne peut pas se passer d’une voiture. C’est
       la première chose à laquelle j’ai pensé lorsque Parkmatch nous a
       contac...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Transformations
       SATSANG – 5 MAI 2019 - ENTRETIENS (Figueres) MAI 2019 Jeudi 2 Mai
       au Dimanche 5 Mai 2019 Le lien redirige vers le site Apothéose
       (apotheose.live) SATSANG – 5 MAI 2019
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Site Miroir
       Glyphosate et liens avec les Cancers et à l’Autisme ! - Nouveaux
       rapports liant le Glyphosate aux risques de Cancer et à l’Autisme !
       Cette semaine, l’Agency for Toxic Substances and Disease Registry
       (ATSDR), une...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Brebis Galleux
       Envahisseurs... - *… Notez les heures… à N-Y, Paris, Tel-Aviv…!*
       *Il est difficile de supporter pareil duo/duel avec autant* *de
       singularité physique, disons, * *cumulée...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le 4ème singe
       La religion du gazon tondu - La machine démarre dans un barnum
       apocalyptique, vous avancez frénétiquement, puis reculez, puis
       avancez, puis reculez, tel un robot qui exécute la tâche p...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du sommet !
       Programmation sociale – l’alimentation - « Vous êtes ce que vous
       mangez. » Peut-être cette déclaration est-elle un peu trop
       littérale. Après tout, je ne deviens pas concombre quand j’en mange
       un...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience du peuple
       Relâchement... - Bonjour, Comme vous le constatez depuis quelques
       semaines, je publie que très peu d'articles. Je suis dans un espace
       de ma vie où le web prend de moins en ...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voie Voix des Sages
       Hello world! - WordPress
       へようこそ。こちらは最初の投稿です。編集または削除し、コンテンツ作成を始めてください。
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       État du Monde, État d'Être
       La surveillance totale serait le seul moyen de sauver l’humanité
       (sic) - Cet article en PDF (Source : iatranshumanisme.com) Nick
       Bostrom, l’auteur de « The Simulation Argument » déclare qu’une
       mauvaise technologie pourrait dét...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement-TV1
       Podcast du 24/04/2019 à 20h00 Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT
       ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec
       Stéphane Brisset & Clumis V. - Podcast du 24/04/2019 à 20h00
       Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE
       PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec Stéphane Brisset & Clumis...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       laforceuneenaction
       Date reportée Séminaire Le Jeu, les codes et Maîtres Nombres !
       Comment reconnaître nos codes et suivre nos synchronicités avec nos
       équipes de lumière. - CHANGE-AIMANT DE DATE POUR LE SÉMINAIRE
       NOUVELLE DATE SAMEDI 1 ER JUIN 2019 14 HEURES QUÉBEC 20 HEURES
       EUROPELors de ce Séminaire via le canal de Naiya, Le...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le citoyen engagé
       Facebook : du nouveau sur la gestion des profils d’utilisateurs
       décédés - Afin de donner une dimension plus humaine à sa plateforme
       de 2 milliards d’utilisateurs, Facebook vient d’annoncer ce lundi 8
       avril, la sortie de nouvelles...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se-Preparer-Aux-Crises.fr
       Ma nouvelle chaîne Youtube, uniquement sur la défense - J’ai une
       nouvelle chaîne youtube. Je viens d’y mettre quelques vidéos, là.
       Pour limiter de nouvelles fraudes, des blocages et la censure de
       youtube, il n’y...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Someones Bones
       Yellowstone Ready to POP - A resurgence of NASA and USGS activity
       near the Yellowstone Caldera may be a warning sign that the
       long-dormant super volcano is ready to erupt, says forme...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience Citoyenne Responsable
       Article publié initialement en 2014, mais toujours d’actualité ! -
       DORMEZ BRAVES GENS? ILS BRADENT LES BIJOUX DE FAMILLE ! Dans la
       ligne qui fut celle de Lionel Jospin, le gouvernement a annoncé...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nature alerte
       BARRAGES HYDROÉLECTRIQUES : UN BIEN COMMUN, NON À LEUR
       PRIVATISATION ! - ...en soutien... http://chng.it/kWH7Yhy5HN Faites
       passer
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reveille toi
       LA PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités - [image: LA
       PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités] J’ai parcouru le
       web afin de recueillir des statistiques de pourcentage et
       probabilités d’ê...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du Maintenant
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphere Bleue
       Fin - Oui ... merci à tous !
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       reinformation.tv
       GILETS JAUNES : LES BLESSÉS QUI DÉRANGENT - *L'actualité à la Une
       de reinformation.tv* Ils ont perdu un œil, une main, un bout de
       visage, ou leurs dents. En une fraction de seconde, leur vie a été
       ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'immobilier écologique
       Maison écologique à vendre dans l'Aude (11, Occitanie) près de
       Carcassonne – "La méridionale" - Située dans la campagne de
       Carcassonne et à proximité d’une petite ville très animée, cette
       habitation récente a été voulue la plus saine possible et éco...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       Temps à nouveau - Publicités
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Operation Disclosure: Important Website Update - *Dear Readers,*
       *This site will now operate under a different URL
       (https://operationdisclosure1.blogspot.com/) due to specific
       issues. It is the same URL ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vitaality
       Et pourquoi pas une soupe en complément de vos jus de légumes ? -
       Aujourd’hui, je laisse la parole à Michèle du blog Plaisirs bio,
       qui vous présente les bienfaits santé des soupe, que vous pouvez
       consommer en complément...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres en Évolution
       À tous les abonnés (es), frères et soeurs de coeur -
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le divin en soi
       Le Divin en Soi - Lorem ipsum dolor sit amet turpis vitae erat.
       Quisque facilisis sagittis et, lobortis diam. Etiam non felis.
       Curabitur eu lorem sodales neque sollicitudin ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La nature sublime l'âme...
       Affaires d'Etat retour des djihadistes en France - Nous allons
       encore faire face à une affaire d'état, après l'affaire benalla,
       après les tous les attentats que la France a dû subir, maintenant,
       nous de...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.la-lumière.fr
       Place des femmes, place des hommes | archimédien N°4 - *Cet article
       est une copie du dernier numéro d’archimédien envoyé par email
       chaque vendredi soir* Place des femmes, place des hommes |
       archimédien N°4 *...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde s'éveille
       AVEZ-VOUS TOUJOURS FAIM? - Avez-vous toujours faim ? Tout comme la
       prise de poids, la faim mystérieuse est un problème qui est souvent
       traité de façon désobligeante. Mais quoi qu...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Néo Trouve Tout
       Gilets jaunes : le film prémonitoire - Le premier mouvement des
       Gilets jaunes est né à Bouzolles. Pour soutenir le président Jeff
       Tuche, ses thuriféraires avaient endossé un gilet jaune… Tout y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lepouvoirdelaconnaissance
       Publications importantes à venir - Bonjour, Premièrement, je tiens
       à vous souhaiter un magnifique temps des fêtes et une merveilleuse
       année 2019 pour vous et vos proches. Depuis près d'un an...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Décider et Entreprendre
       Philippe Pihet (FO) étrille une nouvelle fois le « RAC 0 » - Après
       l'épisode des "gilets jaunes", l'esprit de Noël a bien du mal à
       s'emparer de tous les esprits. Ainsi, dans un billet publié hier
       sur le site conféd...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       En Quête de Vérité
       Jacques Attali en 2016 : "Il va y avoir une révolution avant 2022"
       -
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flore Vasseur Blog
       MEETING SNOWDEN NOW FREE ON THE WEB - La version complète (VOST) de
       MEETING SNOWDEN est désormais en accès libre en *FRANCAIS*
       *ALLEMAND*
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bio Info !
       10 conseils pour allaiter tardivement avec Véronique Darmangeat -
       1- S’écouter et faire confiance à son enfant Chaque mère et chaque
       bébé est différent et il n’y a pas une bonne façon d’allaiter.
       C’est à chaque femme de t...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Politique – Arrêt sur Info
       Pacte sur les Migrations : est-il permis de poser quelques
       questions ? - Du 10 au 11 décembre se tiendra à Marrakech la «
       Conférence pour des migrations plus sûres et plus dignes ». Des
       responsables politiques du monde entier y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Merlin...
       Extraterrestres et matière noire… - La recherche de la vie
       extraterrestre, passionne l’homme depuis bien longtemps, et la
       question "sommes-nous seuls dans l'univers ?" obsède depuis
       toujours ...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Stella
       Du photomaton à l'agence bancaire ... ! - Alors que les banques
       réduisent leurs réseaux d'agences pour s'adapter à l'évolution des
       habitudes de leurs clients, Photomaton, filiale du groupe
       Photo-Me...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anonymous Mag
       6 Best Adult Birthday Party Ideas Ever! - Bring out the adrenaline
       junkie in you since adults need no permission to take trips with
       their friends or associates. Toronto's nightlife is awesome and
       t...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos du Nouveau Monde
       Méditation Automne/Hiver 2018-2019 – Évacuation des mémoires et des
       blessures karmiques, et augmentation des capacités énergétiques -
       Cette méditation vous donne l’opportunité de vous purifier en
       évacuant les énergies négatives reliées à vos blessures
       émotionnelles et mentales interconnec...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alternative ↺ Autonomie
       Centrales électriques personnelles autonomes - Dans ce billet nous
       abordons des installations électriques autonomes (fixes ou mobiles)
       conséquentes qui permettent de vivre hors réseau. Si une marque
       est...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Libre
       Clap de fin: Le rideau tombe - Je sais, je sais, on ne sait jamais.
       Je crois que celle-là c’est la bonne. Réseaulibre va fermer
       définitivement ses portes. La nouvelle va vous paraître br...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Média TV
       Plastique : la grande intox - Dans le monde, dix tonnes de
       plastique sont produites chaque seconde. Un dixième finit dans les
       océans, laissant présager qu'en 2050, il y aura plus de p...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OlesiaMedium
       SOIN GRATUIT DU MOIS AVEC LES PLÉIADIENS (OCTOBRE) - Le vendredi,
       12 octobre 2018, 20h (H France) 14h (H Qc) Il s’agit des soins
       pléiadiens qui permettent de retirer les voiles de l’enfer-me-ment.
       Les Pléiadi...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ancienprofesseur
       Sanctions iraniennes : la loi du Far-West… - Les États Unis
       répliquent à une décision de justice en annulant le traité qui
       donne compétence à ce tribunal Par Moon of Alabama Aujourd’hui, la
       Cour inte...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Jardin de Joeliah
       Boosté au quotidien ! - Vous sentez-vous parfois trop seul-e dans
       votre cheminement ? Vous posez-vous des questions existentielles du
       genre ‘qui suis-je réellement, que suis-je...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metamag
       Pakistan : émergence d’une puissance nucléaire tactique ? - Michel
       Lhomme ♦ Philosophe, politologue. Alors que se retrouve de nouveau
       sous les projecteurs le programme de guerre biologique des
       États-Unis installé d...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       french.peopledaily.com.cn
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain - [image:
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain] submitted
       by /u/Dadaxi to r/france [link] [comments]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Redresser les torts !
       Top 10 Life Insurance Policies Inward 2019 - Top x Life Insurance
       Policies inward 2019: Your insurance project design is not only a
       protection against unforeseen circumstances, but is […]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SytiNet, Blog
       Steve Cutts, consommation, smartphones et déshumanisation -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passage et Emergence
       Les Cycles de la Vie - Bonjour à toutes et tous... Je suis heureuse
       de pouvoir vous partager que ma traduction "Les Cycles de la Vie"
       de Christine Delorey est rééditée aux Editio...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Truth Control
       Max Horkheimer - The Revolution won't happen with guns, rather it
       will happen incrementally, year by year, generation by generation.
       We will gradually infiltrate their ed...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation et survivalisme
       Fake news: TOI-MÊME! - Le survivaliste et les #FakeNews C'est
       connu, nous les survivalistes nous sommes des red neck incultes,
       ignorants, violents (très très violents), dangereux...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor !
       GEOENGINEERING is Strengthening California Wildfires and Drought  -
       As the doomsday clock ticks, it’s vitally important to wake up the
       mass of humanity who have been ignoring this critical environmental
       issue or living in t...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Realpolitik.tv > la géopolitique
       Poloniex Erfahrungen zu App, Verifizierung und Einzahlung - Was ist
       Poloniex? Poloniex stellt eine reine Kryptoexchange dar, welche den
       Sitz in den Vereinigten Staaten hat. Poloniex hatte im Jahr 2015
       der Seite viel...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toolito
       Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… - [image: Pont Du Gard]
       Cet article Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… est apparu en
       premier sur GenerationVoyage.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.eddenya.com
       Recette crème de jour: 100% naturelle et anti-rides ! - Les crèmes
       de jour commercialisées contiennent généralement des produits
       toxiques… Nous vous présentons ci dessous une crème de jour pour
       votre visage fait...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nuréa TV
       « Des coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz - « Des
       coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz Préface : Yves
       Lignon Postface : Philippe Solal (140 pages) Au premier abord, le
       phénomène peut pr...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConXienTia
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue sur WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConsciousNews
       Dr Robert H. Lustig : « Plus vous recherchez du plaisir, plus vous
       serez malheureux » - Pensez-vous que le bonheur est une
       accumulation de plaisirs ? Détrompez-vous ! Selon le Dr Robert H.
       Lustig, le plaisir serait même un ennemi du bonheur....
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       MÉDITATION TRANSCENDANTALE ET SANTÉ - Une présentation des
       bienfaits produits sur la santé par la pratique de la Méditation
       Transcendantale Par Dr. Patrick Constancis Dr. Patrick Constancis,
       ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       auchemindesoi
       Quelques lignes de ma vie qui pourront peut-être vous aider - Qui
       suis je ? Chères lectrices et chers lecteurs, je vous salue.
       Puisqu'il est important de connaître un minimum l'histoire de la
       personne avec qui on a ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       The Vibrational Quality of 108 - (*Ethan Indigo Smith*) 108 is
       considered the most valuable number in numerology, metaphysics and
       symbolism. But why is 108 so significant? Read more »
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La guérison intuitive
       Quel problème suis-je en train de me créer maintenant ? - .
       Question: « Mon problème c’est le ressenti de mon corps et de mes
       émotions. Je fais un blocage total là-dessus, je ne ressens presque
       rien. Comment faire...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages d'Amour et de Lumière
       - via GIPHY [image: Risultati immagini per pictures of Rita
       Hayworth with motion] [image: Immagine correlata][image: Immagine
       correlata] [image: Risultati i...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       R-éveillez vous
       Les sept principes de la désobéissance civile - 1. La désobéissance
       civile est la violation délibérée, spécifique, de la loi, au nom
       d’un principe social essentiel. Elle devient non seulement
       justifiab...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour la Science
       Des études scientifiques solides nécessitent de nombreuses
       approches indépendantes - La réplication des résultats ne suffit
       pas pour assurer la véracité des découvertes scientifiques. Deux
       épidémiologistes de l'Université de Bristol plaiden...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       consoGlobe » Infos conseils
       Les Français préfèrent se priver de sexe plutôt que de leur
       smartphone - Si les Français devaient choisir de quoi ils se
       priveraient pendant une semaine, ils avouent préférer se passer
       d'alcool (79%), de sport (65%), ou de caf...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Faites le plein d'avenir !
       Un bateau-labo pour la Route du Rhum - Enel Green Power va courir
       la route du Rhum 2018 avec à son bord des panneaux solaires, un
       hydrogénérateur, une éolienne, et une centrale houlomotrice ! ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités :: Clefsdufutur France
       Unité et Alignement moi-divin 24.01.2018 - Bonjour chevaliers,
       document destiné au Groupe de Christ comme à tous qui veulent
       défendre la France, votre Peuple, La Loi Juste, le Plan du Christ,
       l'uniq...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blogapares
       工事不要の防犯カメラのタイプ5選防犯カメラ - 最近は便利な工事不要の防犯カメラが増えてきました。
       インターネットからでも豊富なラインナップから選ぶことができ […]
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Humanoides.fr
       Pour ses 8 ans, Geek Le Mag fait paraître un hors-série d’exception
       - Geek Le Mag a décidé de fêter dignement ses huit années de bons
       et loyaux services rendus à la communauté geek francophone en
       publiant un livre collector...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On sait ce qu'on veut qu'on sache
       Israël assène un coup mortel à George Soros avec un nouveau projet
       de loi visant à empêcher le «financement hostile» des organisations
       de gauche - Le projet de loi, considéré comme étant dirigé contre
       George Soros, a reçu l’approbation du Premier ministre Netanyahu.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terra eco
       Eric Arnoux vend du sable dans le désert… - Le sulfureux promoteur
       immobilier refait parler de lui. - Asociz
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DIVIN sur TERRE
       Pourquoi estime-t-on tellement l'argent - La monnaie est le symbole
       de ce qui nous permet de travailler dans tous les domaines. Parce
       que sans l’argent on ne peut rien faire. L'argent est symbol...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ✰ Blog de Lôrriâh ✰
       Le secret et la loi de l’attraction, c’est du flan… (par Ophélie
       d'Ofessens.com) - Par Ophélie d'Ofessens.com *J’ai lu le secret il
       y a 10 ans et je me suis dit ma vie va changer, c’est magnifique,
       c’est fantastique…* Mais j’ai vite déc...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Méditation de Soutien
       Fermeture définitive -Merci a tous -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-veilleur.com
       Et l’humanité assombrit le ciel... - *Dans Etat de la planète ›
       Climat* [image: vignette_wtslczeglrkoccw80s.jpg] Ce titre aurait pu
       être une métaphore, mais il doit aujourd'hui être considér...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Quenel+
       J’suis Pas Content #110 - Dans ce nouvel épisode il est question de
       la rivalité Mélenchon / Valls et de la surveillance d’internet.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       RussEurope
       Suspension de la publication sur ce carnet - Chères lectrices,
       Chers lecteurs, Le carnet que vous consultez est désormais une
       archive et ne sera plus alimenté. Les droits d’accès en écriture
       ont été r...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Commentaires sur Les scientifiques Affirment que les Mondes
       parallèles EXISTE et interagissent même avec notre Monde par Alain
       MOCCHETTI - THEORIE DE L’INFINI VERSION ALAIN MOCCHETTI L’espace
       temps est un système mathématique d’ordre 4 (espace : 3 dimensions,
       temps : 1 dimension). On va se lim...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Méditation mondiale de l’équinoxe – 22 septembre 2017 - Alors que
       notre planète arrive une fois de plus à un nouvel équinoxe et que
       l’humanité est toujours à la recherche d’une Voie pouvant lui
       permettre de prog...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Projet VisionArt
       A spiritual teacher’s journey to the void and back - I haven’t
       written in a while. The reason for this is because I have been
       exploring in my consciousness a place where all the voices in my
       head quiet and dw...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Re: Cet OVNI en forme de Cube Géant, continue de Retourner près de
       notre Soleil - Bonjour, Peux-t-on retrouver la source? #cube
       #blackcube
       https://www.facebook.com/ye...¬if_t=feed_comment¬if_id=150296645597
       8025
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Global Relay Network
       Publicidade e a Indústria Automobilística - Publicidade e a
       indústria automobilística estão intimamente ligados. A segunda
       sempre se apoiou na primeira para criar desejo e ser um ícone
       social. A prim...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kaizen magazine
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue dans WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de jlduret
       LARSEN C, UN ICEBERG ET LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE. - Le
       détachement récent de l'iceberg géant du glacier Larsen C a fait
       les manchettes de l'ensemble des médias, qui, pour la plupart, ont
       immédiatement imputé...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dernières Nouvelles du Dragon
       Arrêt du Blog - Le blog fermera ses portes aujourd'hui.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Canalisations de Khubya
       Actualité du 22 Juillet - Bonjour, Je reviens au bout de plusieurs
       mois pour vous donner des nouvelles. J'ai mis beaucoup de temps
       pour me stabiliser par rapport à la tâche qu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entreprise 5D
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! -
       https://www.youtube.com/channel/UCVSGbzdJhFzGfCY6yBmP1Aw/videos
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! J'en ajouterai so...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Fondation Keshe
       - 19/07 - FONDATION KESHE - RASSEMBLEMENT À HAÏFA DANS L’ÉTAT
       D’ISRAËL POUR LA SIGNATURE D'UN TRAITÉ DE PAIX PAR LES DIRIGEANTS
       MONDIAUX LES 2 ET 3 AOÛT 2017...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique - Sheldan Nidle
       Français -- Sheldan Nidle – le 20 juin 2017 - *Sheldan Nidle – le
       20 juin 2017* 4 Cimi, 9 Kayab, 13 Caban Dratzo ! Tout continue à
       progresser à son propre rythme. Ceux qui sont chargés du décompte
       s...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Montague Keen en Français
       Français -- MESSAGE DE MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017 - *MESSAGE DE
       MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017* Ma chère épouse a travaillé de
       longues heures en votre nom, libérant l’énergie qui était bloquée
       contre vous. ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Astuces Naturelles
       Lorsque le médecin draine cette chose de son dos, elle s’explose!
       Vous serez choqué de voir ce qu’ils ont trouvé sur son dos! - Ce
       médecin des États-Unis, nommée le Dr Sandra Lee est une reine dans
       le monde de la médecine. Sa spécialité est d’ouvrir et de drainer
       des boutons, des ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la recherche des vérités perdues !
       Sciences et Spiritualité 2.0 - *** Un monde en crise Il suffit
       d’écouter les médias, pour se persuader que le monde est en crise.
       Tous dressent une image négative de notre époque : crise...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le savoir perdu des anciens
       La structure de Richat, une étonnante formation dans le Sahara -
       Situé en Mauritanie, la structure de Richat ou "l’oeil de
       l’Afrique" est une structure géologique exceptionnelle que l’on
       retrouve dans le désert du Saha...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       intérêt pour tous !
       LE POUVOIR DE L’INTENTION : CE DOCUMENTAIRE CHANGERA VOTRE VIE -
       Partagez la publication « Le pouvoir de l’Intention : Ce
       documentaire changera votre vie » « Ce sont vos modes de pensées
       qui décident si vous allez réussi...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pravaha
       The Fire Within - All of us are born with a great fire inside of
       us. This fire is a present which everyone receives at birth. Each
       person will use this present, which cont...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Marichesse.com
       La douloureuse histoire de la machine qui tue au travail - De 2001,
       l'Odyssée de l'espace à Westworld, la pop culture a beaucoup joué
       avec l'idée d'une rebellion des machines à l'égard de l'homme. Au
       point de cherc...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se soigner naturellement
       Centrifugeuse vs extracteur vs blender - Aujourd’hui le jus est une
       tendance qui s’affirme et semble s’intégrer à la palette
       nutritionnelle. On entend souvent parler de la supériorité des
       extracte...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde Intemporel
       Le canapé Chesterfield, la grande tendance déco 2016 - L'achat d'un
       nouveau canapé peut être une expérience difficile. Certes, ce...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique Mike Quinsey
       Français -- Mike Quinsey: le 16 décembre 2016 - *Message canalisé
       le 16 décembre 2016 par* *Mike Quinsey* Lorsque vous pouvez
       observer et comprendre la situation actu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.biorespire.com
       Cette serre souterraine d’une valeur de 280€ permet d’avoir de la
       nourriture toute l’année - [image: serre souterraine] Serre
       souterraine Cette *serre souterraine* d’une valeur de 280€ permet
       d’avoir de la nourriture toute l’année Au cours des de...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Francesca esprit Channeling
       2017, l’année de la Créativité - Décembre 2016 est un mois à la
       fois déstabilisant pour ceux qui prennent conscience que leurs
       repères si fiables auparavant ne répondent plus aux deman...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       PluXactu.com
       La NSA écouterait les appels téléphoniques des passagers d'air
       france - *Selon « Le Monde », qui a exploité les archives
       transmises par Edward Snowden à la presse, l’Agence nationale de
       sécurité américaine (NSA) et son homolo...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement Colibris
       Conférence Kaizen : Zéro déchet, pourquoi pas vous ? - 13 Décembre
       2016 De 19h à 21h, Lyon 69002 Faire des économies considérables en
       matière de traitement des déchets, créer des emplois locaux dans la
       collect...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vaillant petit économiste
       Par : France Tightens Its Grip on Nationalized Life Insurance |
       Agora Economics - […] -Read more at
       www.le-vaillant-petit-economiste.com (French)- […]
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stratégie du chaos contrôlé
       [ INTERVIEW ] Nomi Prins : Le prochain effondrement du système,
       sera encore plus dévastateur cette fois. - Aujourd’hui, Nomi Prins,
       ancienne directrice de Goldman Sachs qui a également travaillé pour
       Bear Stearns, Lehman Brothers, Chase Manhattan Bank, et qui re...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alimentation Intelligente
       Conférence « Comprendre le BIO et ses enjeux » le 03/11/2016 à la
       Coffee Biothèque d’Antibes - Bonsoir à tous, Alimentation
       intelligente tient à vous annoncer qu’une conférence sur le thème
       du BIO est organisée le 03 Novembre 2016 à la Coffee Biothèq...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veni Vedi Veggie
       Un bon petit guacamole des familles - Bonjour ! Aujourd’hui je te
       parle d’un plat qui n’est plus vraiment de saison mais c’est mon
       blog et je fais ce que je veux, arrête moi si tu peux. Bref, a...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail 2012
       Une mise à jour majeure de la situation - Quelques parties des
       informations publiées dans cette publication peuvent être
       difficiles ou déroutantes pour certains, mais doivent être libérés
       de toute ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour aller vers un nouveau monde...
       Fermeture du site - Bonjour à Toutes et Tous, J’ai ouvert ce site
       en octobre 2012, précédent l’annonce prophétique de la fameuse
       prédiction de l’Apocalypse prévue le 21/12/2...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Algarath
       algarathselect.com est en ligne pour VOUS - Allez-y nombreux, la
       lutte reprend Algarath Cet article algarathselect.com est en ligne
       pour VOUS est apparu en premier sur Algarath.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Allain Jules
       GUERRE EN SYRIE. Paix ou guerre ? Des avions américains livrent
       (encore) des armes aux « rebelles » - MamAfrika TV | Par Allain
       Jules ANKARA, Turquie – Comme l’avaient annoncé les « rebelles »
       hier, ils ont eu des armes. Deux avions militaires américains, o...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AlterAsia
       Webdoc : Femmes du dragon - Le web-documentaire « Les Voix de
       l’Entre-Deux » part à la rencontre des femmes au Vietnam, entre
       tradition et modernité. Au travers de témoignages forts e...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Pilule Rouge
       Au sujet de l’attentat de Nice… - Nice : le tueur n’est ni un
       islamiste, ni un djihadiste, ni même un « terroriste » L’EI, nos
       dirigeants, … Lire la suite →
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       voxnr.com
       "La Crimée est russe, passons à autre chose", pour des députés
       français - Le député français de droite Thierry Mariani, à la tête
       d'une délégation parlementaire en Crimée critiquée par Kiev, a
       appelé dimanche les Européens à reco...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Morphéus
       COMPRENDRE L'APOCALYPSE DE SAINT JEAN : DÉCRYPTAGE DU DIT 666 ... -
       Saint Jean se serait installé en Grèce dans la petite île de
       Patmos, après y avoir été emprisonné par les Romains ; il y aurait
       rédigé ses textes avec so...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gueule Ouverte
       La Coordination permanente de Médias Libres dénonce les violences,
       les pressions, les intimidations policières à l'encontre des
       journalistes et des médias - La Coordination permanente de Médias
       Libres dénonce les violences, les pressions, les intimidations
       policières à l'encontre des journalistes et des média...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre-au-systeme
       Visitez la maison en vidéo et photos ! ( Extérieur & Intérieur ) -
       *Beaucoup d'entre vous sont intéressés par du visuel de notre
       maison à vendre, nous vous avons donc concocté cet article qui, on
       l'espère, comblera vos ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France Révolution
       28 migrants installés à Martigné-Ferchaud (35), d’autres en
       prévision - Les 8 familles d’immigrés qui devaient s’installer dans
       l’ancienne gendarmerie de Martigné-Ferchaud, une commune de 2 619
       habitants située au sud-est de Re...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le meilleur de l'actualité
       Ruée vers l'or potentielle avec le Brexit - Une ruée vers l'or
       potentielle avec le Brexit ? [image: Afficher l'image d'origine]
       *Bienvenu dans le revue de presse de ce vendredi 17 juin de l’an de
       grâ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ELISHEAN au Féminin
       Zoltan Istvan : « Nous serons en mesure de vivre éternellement
       d’ici 25 ans » - M. Istvan est un candidat à la présidentielle
       américaine et il espère sensibiliser le monde sur le transhumanisme
       Le mouvement transhumaniste est un groupe...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Journal de la Science
       Des tsunamis géants sur Mars il y a 3.4 milliards d'années ? -
       [image: océan Mars] Ci-dessus une vue d'artiste de l'océan qui
       recouvrait probablement la surface de Mars, il y a 3.8 milliards
       d'années. Crédits : NASA ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Environnement "AutreMent"
       A small Orange Coupon Code - Croc Coupon - You find Here best
       coupon for asmallorange , you can use coupon for 15% off, or use
       coupon to get 5$ discount for all plan as you like, and enjoy .
       See...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Territoires énergéthiques
       Marc THERY nous a quittés … - C’est avec beaucoup de tristesse que
       nous vous faisons part du décès de Marc THERY, le lundi 21 mars
       2016. Vous l’avez bien connu, vous l’avez moins connu,...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divulgations Cosmiques
       Les Informations, la Cabale et notre Conscience co-créative de
       groupe - Alors, où sont toutes ces nouvelles informations ? Les
       informations arrivent au fur et à mesure. Ce n’est pas comme un
       robinet que vous n’avez qu’à tourn...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Protection Sociale Alternative
       Les caisses de sécurité sociale sont-elles des mutuelles ? -
       *Enquête aux archives nationales, les caisses de sécurité sociale
       sont-elles des mutuelles ?* *La ministre des affaires sociales a
       affirmé devant la Co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Plume d'Eveil
       Bagaimana struktur BL yang baik? - Backlink yang baik ya backlink
       natural gan, strukturnya bisa seperti apa saja bahkan acak-acakan.
       :). So gimana? mo link building.. maka bikin BL seacak2an...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mon frère, mon ami
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres de la Nature
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Climat sceptique
       Fettabbau durch Fahrradfahren - Laut Studien verbraucht angenehmes
       Radfahren in etwa 4-5 Kalorien in der Minute. Das Interessante am
       Radfahren ist allerdings der Effekt auf lange Sicht. D...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Forum Mundial de Alternativas
       À Notre-Dame-des-Landes, mille et un projets pour inventer un autre
       monde - Il y a trois ans, les forces de l’ordre intervenaient
       violemment à Notre-Dame-des-Landes, pour expulser les résistants à
       la construction de l’aéroport. Leu...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courant Positif
       Demain, le film pour un climat d’avenir - Le film « Demain »,
       actuellement en salles, se fait le chantre des initiatives
       citoyennes concrètes porteuses de lendemains durables. Un film qui
       met le pi...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Onde & Ascension
       Se laisser guider - Le nouvel article « Se laisser guider » + de
       nouvelles vidéos (soins énergétique et autres partages de lumière)
       sont parus sur le nouveau site… N’oubliez p...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       31 Fresh Table Basse Ovale Pas Cher Images - table basse ovale pas
       cher Ides Dimages De Table Basse Scandinave Pas Cher Table A Manger
       from table basse ovale pas cher , image source:
       mikea-galerie.com...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Retour des Dieux
       Un nouveau BLOG, un nouveau Site Web - Bonjour à tous, Voici mon
       dernier Article dans BLOGSPOT Je suis très heureux de vous annoncer
       la naissance de mon nouveau site http://sylvaindidelot.com ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France-Éternelle
       The Best Way To Get Rid Of Military Divorce Stress - If you are
       going through a Military divorce, it can be stressful. It can take
       a lot of time, and you can run out of patience with it easily. You
       might want...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       relaischanneling
       Le pouvoir des fréquences - (effet du son sur l'eau) Article créé
       par Laura W le 4 juillet 2015 provenant du site Earth We Are One
       http://www.ewao.com/a/1-the-profound-impact-sound-v...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout et Plus !
       Benjamin Fulford du 15 srptembre 2015 -
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le jour et la nuit !
       Sauver les condors - Ian Mac Millan - [image: Sauver les condors -
       Ian Mac Millan] Il faut sauver les condors, non pas seulement parce
       que nous avons besoin des condors, mais parce que nous ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aurane Néa
       Les entités et leurs petites voix. - Il y a peu de temps, j’avais
       parlé sur ma page facebook de ces petites voix qui viennent parfois
       nous chuchoter à l’oreille des pensées qui nous sont si né...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie 109-
       Divulgation Cosmique #4 – La vie sur un vaisseau de recherche - W :
       David Wilcock CG: Corey Goode DW : Hé bien, bienvenue à notre
       émission. Je suis David Wilcock, votre hôte. Et notre invité est un
       homme vraiment rema...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DiamantagePerlant
       Nature, béton et santé mentale - GuruMedmar., 07 juil. 2015 05:41
       UTC © Inconnu Une nouvelle étude a trouvé des preuves quantifiables
       qui soutienne l'idée, au combien appréciable, qu'une p...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LIESI -Lettre d'infos Stratégiques
       La survie de la Grèce ne dépend pas du pouvoir politique - Banquier
       anonyme – Mr Tsipras va probablement parvenir à trouver
       péniblement, une majorité alternative pour faire voter la potion
       européenne par le parlem...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout
       Appel à la paix mondiale - Proclamation de Paix du Peuple de France
       à tous les Peuples de la Terre Nous, Peuple de France, tentons avec
       des mots simples, de définir notre grande ambi...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog d'Aigle Bleu
       BIENTÔT UNE NOUVELLE PLATEFORM POUR MON BLOG - Très chers abonnées
       du blog d’Aigle Bleu, Mon blog va faire peau neuve! Je vous avais
       confié que je n’aimais pas la nouvelle plateforme d’Overblog ni le
       so...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Koyba !
       15 façons de nourrir l'estime de soi de nos enfants - * par Nancy
       Doyon* *Nous désirons tous que nos enfants soient heureux. L’estime
       de soi étant un des fondements de la motivation et un moteur de
       réussite...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Un Monde Nouveau & Coach Spirituel
       Grandma’s secret blueberry pie recipe revealed! - Paleo ethical
       Williamsburg Wes Anderson Vice biodiesel +1, asymmetrical mlkshk
       shabby chic tofu. Heirloom hoodie migas, fashion axe paleo
       Intelligentsia tr...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       blidardjel
       Émeutes de Baltimore... ce que les médias planquent - vidéo - Frère
       Nathanaël analyse les émeutes de Baltimore
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       vivre sans argent
       ﻿Mendier pour être heureux ! - Mendier pour être heureux ! Je peux
       pousser le bouchon un peu plus loin en sous-titrant : mendier pour…
       s’enrichir ! J’en imagine certains en train de sour...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Memoires de Mu
       LES TEMPS DE MÙ - Au début des temps, les civilisations se sont
       d’abord fondées sur le plan fluidique avant d’entrer dans le monde
       de la vie. Lorsque les premières planètes ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Info-resistance
       Je ne suivais pas et ne suivrais toujours pas Charlie et j’en ai le
       droit au nom de la liberté d’expression ! - Je ne « suis » pas
       Charlie dans sa provocation. Et bien non, je ne suis (verbe suivre)
       pas Charlie, et au nom de la liberté d’expression et de penser,
       j’en...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Dossiers de la Liberthèque
       Les Annunakis - Dans les récits les plus anciens de la mythologie
       mésopotamienne, le terme Anunnaki (akkadien) ou Anunnaku, du
       sumérien A-nun-na(k) « progéniture du Di Anë...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       chezdidier
       Excavating the time frame of human evolution - Excavating the time
       frame of human evolution from its Y chromosome DNA Next generation
       sequencing is now providing a flood of Y sequencing data.
       Appropriat...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labasoche's Blog
       Club Saint-Germain des Prés à Shanghai - Originally posted on Le
       blog de Dédé de Montreuil: Bonjour M’ssieurs-Dames, Club
       Saint-Germain des Prés à Shanghai En 1939, Guillaume Hanoteau écrit
       : « To...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Changement de société
       Capitalisation-Exploitation de l’ignorance – Racisme et Xénophobie
       de la Couverture Médiatique du Virus Ebola, par Nana Brantuo -
       traduit de l’anglais par Maurice Lecomte pour Changement de Société
       source :
       http://blackimmigration.net/capitalizing-on-ignorance-racism-xenoph
       obia-and-me...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bistro Bar Blog
       Retour à la case départ - C'est aujourd'hui 1er juin que le BBB
       abandonne over-blog pour revenir vers blogspot. Vous pourrez y lire
       un extrait de la lettre de François Couplan sur l...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Générateur de plasma Keshe
       - 08/05 - IMPORTANT ! la FONDATION KESHE - La FEUILLE de ROUTE pour
       2014 - MENACE de MORT venue de BELGIQUE après avoir été arrêté
       illégalement au Canada *Dés...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       LA LOI D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR……. - LA LOI
       D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR La Loi d’Attraction est
       une manière simple de résumer et de faire comprendre des notions
       scientifiques comp...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Scaramouche
       NOUVEAUX IMPERIALISMES MONDIAUX: IDENTIFICATION ET PERSPECTIVES -
       Analyse de l'emergence de nouveaux systèmes impérialistes à travers
       le monde et de leurs conséquences. Pierre-Yves Rougeyron aborde le
       sujet des empires au...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Parlons de santé
       LES MALADIES DE L’ETE: LA RHINITE ALLERGIQUE OU RHUME DES FOINS –
       PARTIE 2 - La partie 1 de notre étude nous a présenté ce qu’était
       la rhinite allergique ou rhume des foins. Il s’agit d’une allergie
       au pollen des graminées, des herb...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flying Taurus
       La maladie - La maladie a commencé par une personnalité fragile
       issue d'une identification paternelle difficile. La croissance
       psychique a été entravée par une maman à ...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       C³ : Conspiratio Conjuratio et Corporatio
       Tricher est nécessaire pour 24% des cadres de Wall Street et de la
       City : - ﻿﻿﻿﻿﻿ Des traders à la Bourse de New York le 6 juillet
       2012 ﻿ Près d'un quart des dirigeants de Wall Street et de la
       Bourse de Londres estiment que des c...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au Lapin Blanc
       L'Herboriste - Au crépuscule de sa vie, un homme, savoure la fin de
       la journée devant un coucher de soleil. Mais son équilibre bascule
       quand il est rattrapé par ce qu’il ...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Europe Décroissance !
       Les Objecteurs de Croissance se dotent d'un outil commun de
       financement - Les Objecteurs de Croissance poursuivent la
       construction du mouvement politique de la Décroissance. Ils
       viennent de se doter d'une Association de Financeme...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mystérologie
       Le mystère du sarcophage d'Arles-sur-Tech - Arles-sur-Tech dans les
       Pyrénées-Orientales est devenue célèbre depuis que l'émission
       "Mystères" de TF1 a consacré un "dossier" - le mot est bien trop
       séri...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali Ex-Illuminati !
       Why the Cult Doesn’t Get Caught - When confronted with the
       possibility that ritual abuse may occur, one of the first questions
       people ask is: “But if it’s real, why aren’t they caught?”. In...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Nouvel Ordre Mondial
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ésotérophilie
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Voies Libres !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelle Réalité !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point Alternatif
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ashtar Sheran
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail contre le N.O.M.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       latableronde.over-blog.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galactic Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.scoop.it/t/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       150.000.000 d'Anges !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Crop Circle Connector
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au bout de la route
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelles de Notre Planète
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Permanente
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Soutien au Donbass
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Middle East Eye Fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages... Terre Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NatureNCO
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Investig'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lulumineuse
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Contrarien Matin
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie109
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       mieux-vivre-autrement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OpeNews
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Jacques Tourtaux
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vu sur les sites.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France - Actualités
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Exopolitics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-site-cristal-mariandi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novorossia Today
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russie politics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Palestine Solidarité
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ZEjournal
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InterConscience - Bienvenue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boardlog me and friends
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vilain Petit Canard |
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal 100 limites
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LesManchettes.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Accueil entrefilets.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Voix de la Russie, Dernières infos
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       INREES
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nos Pensées de la psychologie.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Meilleur de l'Info
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue S!lence
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Solidarité et Progres
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Observateurs-ch
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Nicole
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Inform'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       _央视网(cctv.com)
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Atlantes !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mauvaise Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Syndicat Vigi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal de l'Environnement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       danieldenismagnetiseur.fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Depopulation News
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ben Garneau
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Erenaliance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alain Boudet
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeshua Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courrier international
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       les minuscules
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WhatDoesItMean.Com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Connaissances sans Frontières
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail de l'éveil citoyen
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novethic
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.les-crises.fr/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Epoch Times
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Relève et la Peste
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russia Beyond FR
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pensee unique pour scientifiques
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La parole au Peuple
       -

   Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Grand Changement - Atom Le Grand Changement - RSS Le Grand
   Changement - Atom

Le Grand Changement

   "Faire la Lumière pour faire disparaître l'Ombre !" "Chercher la Cause
   de la Cause !" Sur Smartphone pour voir nos Archives ou notre Revue de
   Presse (150 Blogs), passez au Format Web en cliquant sur "Version Web"
   au bas de cette page et agrandissez !

jeudi 25 avril 2019

Liban : De la Neige à la mi-Avril !

La neige bloque les routes et endommage les cultures dans tout le Liban !

[772611_img650x420_img650x420_c.jpg]

   Le Froid est encore là dans de nombreux pays de l'hémisphère Nord comme
   le Liban et il revient en force en Russie !
   En Australie la Neige arrive très précocement aussi (record de 49 ans
   battu en Australie Occidentale !), eux qui rentrent dans leur hiver !
   Tout cela confirme la période de refroidissement observée depuis
   quelques années !

   Plusieurs routes ont été bloquées et les récoltes ont été endommagées
   dans tout le pays dimanche en raison de la neige et de la grêle, qui
   devraient s'estomper dans la soirée.
   Le service météorologique de l'aéroport de Beyrouth a déclaré que de la
   neige est attendue à 1.200 mètres d'altitude tout au long de la journée
   de dimanche, et a averti les conducteurs de voitures qui déraperaient à
   plus de 1.000 mètres d'altitude.
   A Bsharri, des zones enneigées de plus de 1.200 mètres, selon l'agence
   de presse nationale gérée par l'Etat.
   Les Cèdres ont reçu 40 centimètres de neige, ce qui a fait craindre aux
   agriculteurs que les arbres fruitiers ne soient endommagés si la
   température continue de baisser.

   IFRAME:
   https://www.youtube.com/embed/dS3Y0Ei82wQ?feature=player_embedded

    https://www.youtube.com/watch?v=dS3Y0Ei82wQ
   La neige a commencé à s'accumuler à 900 mètres d'altitude à Rashaya et
   dans la Bekaa occidentale, avec 5 à 20 centimètres de neige dans les
   villes de haute montagne. Près de Rashaya, de nombreuses serres ont été
   endommagées et le bétail a été pris dans la neige.
   L'eau de pluie a également endommagé les cultures dans l'Ain Arab de
   Rashaya et dans les villes environnantes.
   Les municipalités d'Ain Ata de Rashaya et les villes voisines ont
   travaillé au déneigement et à la réouverture des routes.
   Au Sud-Liban, les villes de Shebaa et de Kfar Shuba ont été coupées par
   la neige, qui a atteint des profondeurs d'environ 20 et 15 centimètres
   respectivement.
   25 centimètres de neige ont bloqué la route reliant Shebaa à Rashaya,
   et de fortes pluies ont inondé les rivières Hasbani et Wazzani.

[772609_img650x420_img650x420_c.jpg]

   Dans la ville de Dinnieh, au nord du Liban, la neige a recouvert la
   plupart des villes situées 1.100 mètres au-dessus du niveau de la mer,
   les agriculteurs s'inquiétant des effets du temps sur la saison
   agricole, notamment les poiriers, les pommiers et les cerisiers.
   L'ingénieur agronome Imad Mahmoud a déclaré à la NNA que la neige
   pourrait avoir un impact préjudiciable sur les cerisiers et les
   pommiers, exprimant la crainte que le gel se forme sur les arbres qui
   endommagerait leurs fleurs.
   La neige à Aley et dans d'autres villes au-dessus de 1.000 mètres a
   atteint environ 7 centimètres.
   Les Forces de sécurité intérieure ont tenu des postes de contrôle à
   Aley's Sawfar et à Zahle's Dahr al-Baidar, ne laissant passer que les
   véhicules utilitaires sport et les voitures à chaînes.
   L'ISF a signalé que la route reliant Zahle à Tarshish était bloquée et
   que la route Dahr al-Baidar a été brièvement bloquée le matin après le
   dérapage de plusieurs voitures.
   Dans le Chouf, des routes de plus de 1 000 mètres ont été fermées pour
   les voitures sans chaînes, selon la NNA.
   Pendant ce temps, à Baalbeck, la neige et le gel ont endommagé les
   arbres et les cultures.
   Les vents froids devraient durer jusqu'à lundi, date à laquelle les
   températures commenceront à augmenter mais resteront inférieures à leur
   niveau annuel moyen, selon le Service météorologique.

   Traduction Sott.net
   Source : The Daily Star (Lebanon)
   https://fr.sott.net/article/33793-La-neige-bloque-les-routes-et-endomma
   ge-les-cultures-dans-tout-le-Liban
   à 01:20
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

1 commentaire:

    1. école et sanctuaire du petit lion de louis25 avril 2019 à 09:08
       bonjour Filibert
       je viens de relire cet article et je le trouve vraiment interessant
       pour la communauté du grand changement vous jugerez par vous meme
       bellejournée à vous Laurence
       https://interetpourtous.blogspot.com/2019/04/projet-de-liberation-d
       e-la-france-la.html#more
       RépondreSupprimer
       Réponses
            Répondre

   Ajouter un commentaire
   Charger la suite...

   Les commentaires sont modérés : Merci de respecter le travail des
   ouvriers de la Lumière dont certains risquent leur vie pour le
   Changement du Monde ! Si vous pensez que cela ne bouge pas assez, allez
   les aider au lieu de les critiquer ! Illuminatis, gourous, vendeurs de
   remèdes miracles,…, passez votre chemin !

   Article plus récent Article plus ancien Accueil
   Inscription à : Publier les commentaires (Atom)

Soutenir nos Projets !

   Nous sommes en train de construire une Chambre à Tachyons.
   C'est un investissement de 30.000 € qui permettra d'améliorer l'état de
   santé de nombreuses personnes !
   Voir ces témoignages :
   https://changera.blogspot.com/2019/08/sheldan-et-collen-dans-la-chambre
   .html
   Nous envisageons de proposer gratuitement les biens faits des Tachyons
   à tous les Gilets Jaunes blessés !
   Vous pouvez nous aider en nous achetant le livre "La Panacée
   Originelle, la Vitamine C" pour 25 € port compris en chèque à :
   Éditions du Fraysse, 753 route de Saint Étienne, 82230 Monclar de
   Quercy !
   Vous pouvez voir les avis sur ce livre, dont nous sommes les
   co-éditeurs, sur un grand site de vente sur internet, et vous
   comprendrez qu'avec de bonnes doses de Vitamine C vous pouvez retrouver
   la Santé !
   Pour l'achat de plusieurs livres nous ajouterons un cadeau dans les
   colis !
   Plus tard nous vous proposerons des tarifs privilégiés pour les
   souscripteurs de séances avec les Tachyons (Voir témoignages sur
   internet).
   Nous proposeront aussi des séjours santé et remise en forme
   ultérieurement !
   La Victoire de la Lumière !
   Filibert
   Merci aussi pour vos dons !

Traduire en une autre langue

Archives du blog

     * ▼  2019 (1185)
          + ►  septembre 2019 (43)
          + ►  août 2019 (145)
          + ►  juillet 2019 (160)
          + ►  juin 2019 (153)
          + ►  mai 2019 (151)
          + ▼  avril 2019 (144)
               o Défilé du 1er mai 2019 pour le Frexit à Paris !
               o Les Vibrations de Notre Dame de Paris !
               o Fulford : La Mafia Khazare perd du terrain !
               o N.D. : 1169 Professionnel du Patrimoine Protestent...
               o Le Conseil Arcturien : L'Histoire Humaine et les E...
               o Notre Dame : L'Impardonnable Haute Trahison !
               o "Brexit party", le parti pro-Brexit en tête !
               o Cobra : Le Réancrage des Mystères de la Déesse !
               o L’enjeu caché de la restauration de Notre-Dame !
               o Le Conseil Arcturien : Une aide consciente !
               o La Mystérieuse de la Sphère des Betz !
               o Métatron : La Conscience du Diamant !
               o Un arrêté pour encadrer la pose du Linky !
               o Le Conseil Arcturien : Le Collectif Éveillé !
               o 60.000 manifgestants le 27 avril 2019
               o Vidéos : L'Acte 24 des Gilets jaunes !
               o En marche vers la Dictature Numérique !
               o 33 plus tard : Tchernobyl !
               o Les Dangers de la 5G venant de l'espace !
               o Le Conseil Arcturien : Ralentissez et profitez-en ...
               o Saul : La peur est artificielle !
               o Vidéo sur le Programme spatial Secret !
               o Hubert Herrick : Prédictions optimistes pour 2019 ...
               o USA : Le Trafic Sexuel des Enfants prolifère !
               o Le Conseil Arcturien : Vos superpouvoirs !
               o Notre Damme : La Révolution Maçonique a encore fra...
               o L'Europe est un Projet Totalitaire !
               o Liban : De la Neige à la mi-Avril !
               o Notre Dame : Beaucoup de Zones d'Ombre !
               o Le Conseil Arcturien : Les récentes vagues d'énerg...
               o Fulford : Les revers se poursuivent pour la Mafia ...
               o Notre Dame : Un Militaire accuse Macron !
               o Le Conseil Arcturien : Obtenir que vos prières soi...
               o Les Rayons Cosmiques augmentent !
               o Les juifs n'ont pas été chassés de Palestine !
               o Notre-Dame : Des artisans ne comprennent pas !
               o "Suicidez-vous !" le Slogan qui Tue !
               o Le Conseil Arcturien : À la poursuite d'un sentim...
               o Reconstruire Notre Dame en 20 ou 30 ans ?
               o Le Conseil Arcturien : Activer vos capacités !
               o Le Fichage des Gilets Jaunes !
               o Notre Dame : Pourquoi les pompiers ont eu du retar...
               o Une Pleine Lune venue réveiller des vies antérieur...
               o Notre Dame : un évènement sous faux drapeau ?
               o Le Conseil Arcturien : Concentrez-vous sur les aid...
               o Acte 23 : 90.000 Gilets Jaunes en France !
               o Vidéos Acte 23 des gilets jaunes en direct !
               o Incendie Notre Dame : Les Architectes doivent se t...
               o La saison du taureau qui commence le 20 avril !
               o Le Conseil Arcturien : Une nouvelle façon de co-cr...
               o Notre-Dame : Crime avec préméditation ?
               o Les Policiers n'en peuvent plus !
               o Pleine lune du 19 avril 2019
               o Le Conseil Arcturien : Les Vibrations autour de Vo...
               o L'utilisation des Armes à Énergie Dirigée ?
               o Fulford : La Mafia Khazare perd ses institutions !...
               o Vidéo 81 Alcyon Pléiades : Attention à la 5G et au...
               o La Fausse Économie des Banques Centrales !
               o Le Conseil Arcturien : La Divinité est en Vous !
               o Matthew : Les Vibrations sont Croissantes !
               o Olivier Cabanel : Leurs Pierres valent plus que no...
               o 88.350 Actes d'Accusation Scellés aux USA !
               o Maud : La Pleine Lune du 19 avril 2019
               o Le Conseil Arcturien : L'arrivée des Nouvelles Éne...
               o L’espérance de Vie a-t-elle atteint ses limites en...
               o Retrouvez la puissance de l’Amour !
               o Méditation pour la cathédrale Notre Dame de Paris ...
               o Le Conseil Arcturien : Expression de Soi & Ascensi...
               o En Avril ne te découvre pas d'un Fil !
               o Mike Quinsey : De grands moments arrivent !
               o Le désordre artistique des petits gilets jaunes !
               o Le Conseil Arcturien : Divulgation complète sur le...
               o L'Écureuil Géant et Multicolore d'Inde !
               o Monsanto : Le Vietnam interdit le Glyphosate !
               o Message des baleines : Faites circuler ces Vibrati...
               o Le Conseil Arcturien : Le temps qu'il faut pour mo...
               o Acte 22 : 90.000 Manifestants Gilets Jaunes !
               o Vidéos Acte 22 Gilets Jaunes, Toulouse, Paris… !
               o Gilets Jaunes : Bilan et Perspectives !
               o Gilets jaunes Acte 22 du samedi 13 avril 2019
               o Front International pour la sortie de l’OTAN
               o Poutine : Souvenirs de la Seconde Guerre mondiale ...
               o Nous sommes tous Positifs au Glyphosate !
               o Le Conseil Arcturien : Le Portail qui est en Vous ...
               o Corey Goode : Ouvrez les Yeux, Réveillez-Vous !
               o Catherine : Nous sommes les Créateurs de notre Fut...
               o La Vie sur Terre proviendrait du Ciel ?
               o Le Conseil Arcturien : Les nouveaux réveillés vous...
               o Julian Assange, a été arrêté ce matin !
               o L'argent facile corrompt tout !
               o Le Roundup tue les Golfeurs !
               o La Voie de l’Ascension Authentique !
               o Lady Gaïa : Le Vent du Changement est là !
               o Le Conseil Arcturien : Le changement énergétique d...
               o Fulford : Les Manœuvres Mondiales continuent !
               o Les Gilets Jaunes veulent sortir du Capitalisme !
               o Stratégie de la Nouvelle Route de la Soie !
               o Du cyanure dans les grenades lacrymogènes ?
               o Le Conseil Arcturien : Demandez, créez et allez vo...
               o La Police dénonce les Ordres ultra-répressifs reçu...
          + ►  mars 2019 (124)
          + ►  février 2019 (119)
          + ►  janvier 2019 (146)

     * ►  2018 (1545)
          + ►  décembre 2018 (146)
          + ►  novembre 2018 (132)
          + ►  octobre 2018 (131)
          + ►  septembre 2018 (127)
          + ►  août 2018 (154)
          + ►  juillet 2018 (113)
          + ►  juin 2018 (110)
          + ►  mai 2018 (135)
          + ►  avril 2018 (112)
          + ►  mars 2018 (137)
          + ►  février 2018 (97)
          + ►  janvier 2018 (151)

     * ►  2017 (1362)
          + ►  décembre 2017 (153)
          + ►  novembre 2017 (107)
          + ►  octobre 2017 (123)
          + ►  septembre 2017 (132)
          + ►  août 2017 (144)
          + ►  juillet 2017 (106)
          + ►  juin 2017 (110)
          + ►  mai 2017 (119)
          + ►  avril 2017 (75)
          + ►  mars 2017 (94)
          + ►  février 2017 (110)
          + ►  janvier 2017 (89)

     * ►  2016 (896)
          + ►  décembre 2016 (108)
          + ►  novembre 2016 (84)
          + ►  octobre 2016 (91)
          + ►  septembre 2016 (89)
          + ►  août 2016 (85)
          + ►  juillet 2016 (75)
          + ►  juin 2016 (71)
          + ►  mai 2016 (62)
          + ►  avril 2016 (59)
          + ►  mars 2016 (46)
          + ►  février 2016 (53)
          + ►  janvier 2016 (73)

     * ►  2015 (620)
          + ►  décembre 2015 (68)
          + ►  novembre 2015 (28)
          + ►  octobre 2015 (52)
          + ►  septembre 2015 (41)
          + ►  août 2015 (66)
          + ►  juillet 2015 (55)
          + ►  juin 2015 (61)
          + ►  mai 2015 (47)
          + ►  avril 2015 (54)
          + ►  mars 2015 (62)
          + ►  février 2015 (43)
          + ►  janvier 2015 (43)

     * ►  2014 (916)
          + ►  décembre 2014 (58)
          + ►  novembre 2014 (50)
          + ►  octobre 2014 (51)
          + ►  septembre 2014 (50)
          + ►  août 2014 (69)
          + ►  juillet 2014 (71)
          + ►  juin 2014 (79)
          + ►  mai 2014 (112)
          + ►  avril 2014 (126)
          + ►  mars 2014 (77)
          + ►  février 2014 (69)
          + ►  janvier 2014 (104)

     * ►  2013 (359)
          + ►  décembre 2013 (78)
          + ►  novembre 2013 (50)
          + ►  octobre 2013 (84)
          + ►  septembre 2013 (127)
          + ►  août 2013 (15)
          + ►  juillet 2013 (5)

Rechercher dans ce blog

   __________ Rechercher

S’abonner à Changera

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires

Merci de votre visite !

Revue de Presse !

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-Blog-Sam-La-Touch
       Un petit rappel sur le niveau zéro des "analystes" partisans (Moon
       of Alabama) - Un petit rappel de la valeur inférieure à zéro des
       "analystes" partisans Article originel : A Small Reminder Of The
       Lower-Than-Zero Value Of Partisan 'Anal...
       Il y a 24 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Presse-Citron
       Votre assistant vocal peut-il détecter vos émotions ? - [image:
       Google Assistant] La commande vocale évolue en permanence, bientôt
       cette technologie pourrait être capable de savoir ce que l'on
       ressent.
       Il y a 40 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gilets Jaunes Magazine
       « Emmanuel Macron est assis sur un baril de poudre et il le sait
       très bien » Anasse Kazib - Les « gilets jaunes » ont été quelques
       milliers à défiler le week-end dernier en France avec quelques
       tensions et de la casse à Montpellier notamment. […...
       Il y a 58 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toute l'info - RTS Suisse
       Des dizaines d'espions russes infiltrés en Suisse, selon un
       ex-agent du KGB - [image: Des dizaines d'espions russes infiltrés
       en Suisse, selon un ex-agent du KGB] Plusieurs dizaines d’espions
       clandestins russes sont actuellement...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Benjamin Fulford's Translations
       -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boulevard Voltaire
       Serge Federbusch : “Nous allons tendre la main à tous ceux qui ne
       veulent ni d’Hidalgo, ni d’une marionnette de Macron” - Le
       Rassemblement national vient de décider officiellement de soutenir
       la candidature de Serge Federbusch à la mairie de Paris en 2020. Il
       réagit au micro d...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fdesouche
       Homecourt (54): un coup de couteau porté à la gorge de son ami, 18
       mois de prison pour Slimane - Coup de couteau à la gorge : 18 mois
       de prison Le 7 septembre à Homécourt, suite à une nuit alcoolisée,
       un homme a reçu un coup de couteau à la gorge. La t...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Egalite et Réconciliation
       Allemagne – Élection d'un maire néonazi - […] Stefan Jagsch, un
       adhérent du Parti national-démocrate (NPD), ultranationaliste, a
       été élu jeudi chef du conseil municipal de Waldsiedlung, une
       commune...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blogue de Richard Hétu
       Affaire Weinstein : avec des alliées comme elles… - Aux États-Unis,
       quand des femmes décident de poursuivre un homme riche et influent
       pour inconduite ou agression sexuelle, elles choisissent souvent de
       se f...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fil de presse - Le Devoir
       La lutte contre les armes à feu, priorité des démocrates au Congrès
       - Ils renforcent la pression sur le président Trump et les
       républicains afin de voter des lois plus restrictives.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       alterinfonet.org
       Réunion des ministres arabes des AE au Caire, des dossiers épineux
       à l'ordre du jour - [image: Réunion des ministres arabes des AE au
       Caire, des dossiers épineux à l'ordre du jour] La 152e session du
       Conseil de la Lig...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Yéti
       Robert Fisk : au Liban, la guerre des drones est à l’horizon - Pour
       Robert Fisk, un nouveau conflit au Liban est imparable. Commencé
       par une attaque de drones, nul ne sait quand il s'arrêtera.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bertrand Du Donbass
       Josepha Laroche : La bien-pensance : une arme d'intimidation
       massive -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement
       Le portail 999 du 9 septembre 2019 ! - Le portail 999 du 9
       septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse et
       d’opportunités ! Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la
       magie ...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France
       Une panne d’Instagram constatée dans le monde y compris en France
       et en Belgique - Une panne d’Instagram constatée dans le monde y
       compris en France et en Belgique
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Al-Manar TV Lebanon
       Hezbollah Starts Downing Israeli Drones Era - May 9, 2019, marks
       the beginning of the era of downing Israeli drones in Lebanon in
       response to the Zionist attacks. In a statement, Hezbollah’s Media
       Rela...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ExoPortail
       Le chef d’un laboratoire du MIT démissionne après avoir tenté de
       dissimuler des dons d’Epstein - Le directeur du MIT Media Lab, a
       été contraint de démissionner après avoir reçu et dissimulé de
       substantielles aides financière de Jeffey Epstein alors que...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       O. Demeulenaere - Regards sur l'économie
       Les vraies raisons pour lesquelles les médias admettent
       soudainement la menace de récession (B. Smith) - « Une chose qu’il
       est important de comprendre au sujet des médias grand public, c’est
       qu’à l’occasion, ils disent la vérité. Cependant, les vérités
       qu’ils ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BusinessBourse
       Cyrille Jubert: “Métaux précieux: l’Heure de la consolidation” -
       Depuis la nuit des temps, les prix des denrées fluctuent à la
       hausse et à la baisse, c’est ce qu’avait démontré Léonardo
       Fibonacci (1175-1250). Toute fo...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veterans Today
       Yes, Why Do Humans Have Chins? - It’s an evolutionary conundrum and
       scientists are still divided over the answer
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Collective Evolution
       New Study Finds Strong Link Between Glyphosate & Human Liver
       Disease - Scientists and health professionals have been raising
       concerns about pesticides for decades. The idea that these products
       were ever approved as safe by our...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone Militaire
       Le regroupement des états-majors à l’Hexagone-Balard « n’a pas
       encore généré toutes les synergies potentielles » - Le regroupement
       des états-majors et des directions des services du ministère des
       Armées sur une site unique, en l’occurrence à Balard, dans le XVe
       arrond...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages Célestes
       Archange Gabriel – Message du 9 septembre 2019 - La plupart d’entre
       vous ont été conditionnés à vivre leur vie en état d’alerte,
       toujours à l’affût de ce qui ne va pas ou ne fonctionne pas. Cela
       vous a é...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Wendy
       Sculptures chinoises. - Yuan Xing Liang, sculpteur chinois.
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AgoraVox le média citoyen
       Réprimandé en début d'année pour avoir beigné son voisin : « - Eh !
       m'dame, vous êtes raciste ! J'ai rien fait, etc. » - Recueil de
       témoignages de profs : ici c'est le collège en 6ème, mais aussi le
       CM2. Un autre pour la route : « dans cette classe, début de cours,
       mon object...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sciences et Avenir
       Barrage de Sivens: "consensus" pour une retenue d'eau et études sur
       les besoins - Un complément d'études sur les besoins en eau dans la
       vallée du Tescou et le principe d'une retenue sur la rivière ont
       été décidés lundi par les divers pro...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'encontre
       Gérard Noiriel: «Eric Zemmour légitime une forme de délinquance de
       la pensée» - Propos recueillis par Nicolas Truong Historien et
       directeur d’études à l’Ecole des hautes études en sciences sociales
       (EHESS), Gérard Noiriel est l’auteur ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Saker Francophone
       Trivial ! Pour quitter l’Afghanistan il suffit de … quitter
       l’Afghanistan - Par Moon of Alabama − Le 8 septembre 2019
       Associated Press relate : Le président Donald Trump a annoncé
       samedi qu'il avait annulé une réunion secrète de fi...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix De La Libye
       Emission de radio sur Kadhafi et la démocratie directe - ‎Lilo
       Miango Journaliste‎ à Ginette Hess Skandani 1 h · Lilo Miango
       Journaliste Prochainement dans l’émission télévisée « L’Europe
       parle aux Congolais ». D...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Intel-Infos-Chronicles
       Restored Republic via a GCR: Special Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bati-Actualités
       Fraude aux CEE : le gouvernement prend le chantier à bras-le-corps
       - RÉNOVATION. Emmanuelle Wargon, la secrétaire d'État auprès de la
       ministre de la Transition écologique a annoncé, ce lundi 9
       septembre, le lancement, "en 20...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue "Psychologies"
       Suicide chez les adolescents : briser le tabou - 1 jeune sur 10
       déclare avoir eu des pensées suicidaires au cours de l’année et 3%
       des adolescents ont déjà fait une tentative de suicide ayant
       nécessité un...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       medias-presse.info
       Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan -
       [image: Ignace - "Devoir de vérité", nouveau livre de Tariq
       Ramadan]Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités de Futura-Sciences
       Mathématiques : le problème des trois cubes enfin résolu -
       Décomposer un nombre en la somme de trois cubes, ce n’est pas
       toujours évident. Mais les mathématiciens étaient déjà parvenus à
       trouver des solutions pour ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Trust My Science
       L’agence spatiale indienne repère l’atterrisseur Vikram à la
       surface lunaire - Il y a quelques jours, la tentative
       d’atterrissage sur la Lune menée par l’agence spatiale indienne
       (ISRO) au moyen de l’atterrisseur Vikram a échoué, l’...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Are Change
       Expating Bali Report - Please Login to view this content. (Not a
       member? Join Today!) The post Expating Bali Report appeared first
       on We Are Change.
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.contre-info.com/
       Emmanuel Macron a été embauché à l’Elysée par François Hollande à
       la demande de patrons du CAC 40 - Certains éléments du jeu
       politicien démocratique deviennent publics. « Nous sommes en
       janvier 2012. François Hollande n’est pas encore président de la
       Répu...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Terre du Futur
       60 milliards de planètes habitables dans notre galaxie - Si
       l’humanité doit un jour déménager, elle aura l’embarras du choix.
       Notre galaxie, la Voie lactée, abriterait en effet plus de 60
       milliard d’exoplanètes h...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rainbow Wave of Light
       MORE Rest… | The Creator - Dearest one, please continue to be
       gentle with yourself. This pause in the action has been made
       available for the specific purpose of allowing a realignme...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vternet 2 TV
       Nokenchain a lancé sa vente privée ! - TweetBonjour. Nous sommes
       heureux de vous annoncer que, conformément à notre roadmap, la
       vente privée de Nokenchain est lancée ! A partir d’un ordinateur,
       ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Échelle de Jacob
       Arrivée de la lèpre en plus du typhus à Los Angeles - Avec des
       millions d'Américains qui perdu leur maison et des millions de
       chômeurs accumulés depuis dix ans, voici le résultat inattendu
       observé à Los Ange...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entelekheia.fr
       Yémen : une humiliante défaite en vue pour les USA - Le 17 août
       dernier, Moon of Alabama annonçait la fin de la guerre au Yémen
       (lien en français dans l'article). Il semble aujourd'hui qu'il
       avait raison av...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BREIZ ATAO
       Dagda, chef du panthéon celtique - BREIZATAO – KELTOURIEZH
       (09/09/2019) A ce jour, la mythologie celtique reste l’une des plus
       énigmatiques du folklore européen collectif. Ses légendes profo...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       Deviens la star de ton propre film ! ( Vidéo motivante ) ! Jean
       Laval -
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Le Passage - Chers enfants de la Terre nous vous saluons. Nous
       allons en ce jour vous parler du « passage » qui se produit lorsque
       l’humain terrestre quitte la Terre dé...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu-Environnement
       Rénovation énergétique : le Gouvernement lance un nouveau service
       d'accompagnement - Le service d'accompagnement pour la rénovation
       énergétique, lancé par le Gouvernement, vise à mieux informer les
       particuliers, les professionnels et les pr...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Magazine GoodPlanet Info
       Bactérie « tueuse d’oliviers »: la crise sous-estimée, selon les
       oléiculteurs corses - [image: Oliviers france bactéries] Les
       oléiculteurs corses, inquiets après la détection de la bactérie
       "tueuse d'oliviers" Xylella fastidiosa sur deux oli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journalistes Écrivains
       La mer et l’amour plutôt que l’amer et la mort - D’ici 5 ans… 10
       ans… 25 ans, il sera trop tard. Trop tard ! Les futurologues du
       malheur ne cessent de nous avertir depuis des lustres, tel
       Philippulus, le ...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Positiv !
       « La rentrée, c’est pourri » : la vidéo déjantée qui parle à tous
       les parents - Une semaine après la rentrée scolaire, Olivia Moore
       parodie avec humour et réalisme les réunions de parents d'élèves.
       Bien vu ! Lire l'article sur POSITIVR
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dreuz.info
       Ayeled Shaked, ex-ministre de la Justice israélienne :
       « l’antisémitisme n’étant pas politiquement correct, les
       antisémites vont avec BDS » - L’ex-ministre de la Justice du
       gouvernement Netanyahou, candidate malchanceuse aux dernières
       élections législatives, revient sur le devant de la scène poli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WikiStrike.com
       Un message des extraterrestres ? La Chine capte des signaux
       spatiaux d’origine inconnue - Un immense télescope destiné à
       scruter les profondeurs du cosmos et installé en Chine a enregistré
       des signaux dont la source pourrait se trouver à trois m...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Esprit Science Métaphysiques
       Le moyen le plus simple de vous rendre heureux vous-même, selon
       votre signe du zodiaque - Avez-vous du mal à rester de bonne humeur
       dernièrement ? Il faut dire qu’avec la fin de l’été et le grand
       retour du froid, il y a de quoi faire grise min...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       3Dnatives
       Arc Bike II, un vélo au cadre imprimé en 3D en aluminium par MX3D -
       L’entreprise néerlandaise MX3D, réputée pour son pont en acier
       imprimé en 3D, a dévoilé son vélo Arc Bike II, vélo au cadre
       imprimé en 3D en aluminium, don...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Soir
       En 1851 à Nantes, les Bretons étaient des migrants sales, coupables
       de vols et générateurs de maladie. -- Jacques-Marie BOURGET -
       L'histoire n'apprend rien aux crétins. Alors qu'un site d'extrême
       droite "Breton" passe son temps à décrire ses fantasmes, celui
       d'une immigration qui n...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eco brunobertez
       Les dépêches lundi 9 septembre - [Reuters] Stocks gain on stimulus
       hopes, pound hits six-week high [Reuters] Oil rises as Saudi Arabia
       signals OPEC cuts to continue under new energy minist...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kauilapele's Blog
       Update from Lanny Sinkin, Advisor to the King, about the Mauna a
       Wakea situation… - I received this via email earlier tonight
       (9-8-19) from Lanny Sinkin, Advisor to the King. Mahalo to all who
       contributed their Light to the situation, as i...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MessageToEagle.com
       Astronomers Focus On Signal That Has Been Traveling Across Universe
       For 12 Billion Years - Eddie Gonzales Jr. – MessageToEagle.com –
       Astronomers are closing in on a signal that has been traveling
       across the Universe for 12 billion years, bringi...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Libre Penseur
       « Une loge maçonnique dirige le Vatican », la synthèse
       anticonciliaire - Dans cette vidéo, Johan Livernette établit la
       bibliographie de son dernier livre « Une loge maçonnique dirige le
       Vatican », une synthèse...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Courrier de Russie
       Échange de prisonniers entre Kiev et Moscou : Un premier pas à
       conforter, Paris à la manœuvre - Samedi 7 septembre, la Russie et
       l'Ukraine ont échangé soixante-dix prisonniers sous le regard
       approbateur de la communauté internationale. S’agit-il d’u...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       Prélèvement forfaitaire unique à 30% : moins d’impôt pour plus
       d’impôt… - L’économiste Arthur Laffer a créé dans les années 1970
       une célèbre courbe en forme de cloche montrant qu’à partir d’un
       certain niveau de taxation, les rece...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Délit d'im@ges
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) - A Lyon, en 1998, des dames de
       bonne famille s’extasient devant un petit tailleur jaune… L’article
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) est apparu en premier s...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Petite Lumière pour chacun
       Les aliens de science imbue - Message d'Ektazzo Rebonjour, c'est
       moi, Ektazzo, votre ami alien. La voix est un peu hésitante, il est
       embarrassé. Je reviens devant vous pour converser. E...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entrez dans la Lumière !
       Le cannabis CDB est-il légal en France et en Europe ? - Le cannabis
       CBD (Cannabidiol) en France et vendu légalement à travers l’Europe
       a une faible teneur en THC … mais qu'en est-il des questions
       juridiques sur ...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le nouveau Paradigme
       L’avenir de l’Amazonie se joue dans nos assiettes - Planter des
       arbres ne doit pas devenir un alibi pour continuer à détruire les
       forêts et nous éloigner de l’enjeu incontournable de la réduction
       de l'élevag...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone A Défendre
       4 ans de la Noë Verte et les 2 ans du verger- Fête le Sarrasin -
       Voilà 4 ans que la Noë Verte est ouverte et 2 ans que le verger est
       planté ! Et comme chaque année on fait la fête avec des
       discussions, des balades, jeu...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       infoetsecret.com
       Entretien EXCLUSIF avec Edward Snowden : "On a changé les lois pour
       légitimer la surveillance" - Abonnez-vous à notre chaîne sur
       YouTube : http://f24.my/youtube En DIRECT - Suivez FRANCE 24 ici :
       http://f24.my/YTliveFR Le lanceur d'alerte Edward Snowde...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dijoncter.info
       [Fil info] Expulsion en cours à la CPAM - Lundi en début
       d'après-midi, les forces de l'ordre ont engagé un opération
       d'expulsion de l'ancienne CPAM de Chenôve, occupée depuis octobre
       2018 par env...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gallina
       Noeil... - *Le "patron" du Foot, lui aussi, fait neunoeil.* *Le
       Foot étant d'ailleurs une arme de destruction invasive, débilitante
       et massive.* *Le Deschamps, ce v...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités sois.fr
       Thérapeutes Occitanie- - • Aurélie Aubry 65000 Tarbes / 81000
       CastresTél :
       06.86.55.49.37mailto:materreindigo@gmail.comwww.materreindigo.fr «
       Thérapeute Essénienne et médium, je vo...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       jbl1960blog
       Qui est derrière la réduction programmée de l’humanité ? Dean
       Henderson (07/09/19) - STOPPONS NET LA TYRANNIE TECHNOTRONIQUE ! EN
       METTANT UN COUP D’ARRÊT AU DÉPLOIEMENT DE LA 5G DONT LA FINALITÉ
       EST LA VILLE CONNECTÉE ! DOSSIER COMPLET POUR...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sain et Naturel
       EuroVelo 3 : une véloroute de 5 000 kilomètres reliera
       prochainement l’Espagne à la Norvège - Pour les passionnés de vélo
       qui aiment partir à l’aventure, bientôt, un nouveau projet
       ambitieux devrait voir le jour pour les cyclistes aventuriers. Il
       ...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ze Rhubarbe Blog
       x^3+y^3+z^3=42 - La réponse de Pensée Profonde à la question du
       sens de la vie, 42, vient de trouver sa propre solution
       diophantienne. L’article x^3+y^3+z^3=42 est appar...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Policiers en colère
       Policiers attaqués et brûlés à l’engin explosif à Grigny : alors
       que Christophe Castaner s’était immédiatement rendu sur les lieux
       de la pseudo intrusion de Gilets jaunes à l’hôpital de la Pitié
       Salpêtrière, notre ministre de l’Intérieur n’a toujours pas réagi
       sur son compte Twitter pour dénoncer un acte de guerre contre la
       République - Pour avoir dérangé les dealers à Grigny, nos collègues
       ont été attaqués par « des jeunes » avec des engins explosifs et
       incendiaires. Un collègue a dû fair...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Notre Famille Galactique
       Message du groupe Arcturien - [image: ob_e6aef5_arcturians]
       *Canalisé par Marilyn Raffaele* *Traduit par Philippe Lemaire* Le
       Groupe Arcturien vous souhaite une fois de plus la b...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rezo.net
       L'ONU examine l'extrême pauvreté aux États-Unis (Chroniques
       Américaines)Le Club de Mediapart - De ces 41 millions de pauvres
       officiels, 9 millions de ces personnes ne reçoivent aucune aide
       financière. Rien, aucun argent, pas un centime. Le chiffre es...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Chronique Agora
       Dette fédérale américaine : plus que cinq ans avant le point de
       non-retour - Les Etats-Unis arrivent à boucler leurs fins de mois,
       pour le moment. Les choses pourraient cependant se corser
       rapidement... et là, gare aux conséquence...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Signes des Temps
       SOTT FOCUS: Lancement de la station Von Braun en 2025, ou comment
       maintenir le rêve spatial vivant - Base orbitale en forme de roue
       géante et inspirée de l'ISS, la station spatiale Von Braun sera
       dotée d'un grand nombre de nouvelles technologies et d'autre...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       notre-planete.info : actualités
       L'Ethiopie pulvérise le record mondial de reforestation : 353
       millions d'arbres plantés ! - Alors que les deux plus grandes
       forêts tropicales du monde, l'Amazonie et la forêt d'Afrique
       centrale sont ravagées par des milliers d'incendies, des pays ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons enragés
       Les hyperboréens, Mythe ou Réalité - Dans les mythes de la Grèce
       antique, il existe des légendes sur un peuple mystérieux qui
       habiterait les contrées inhospitalières du nord. Le pays mythique
       ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les découvertes archéologiques
       Nouveau regard sur les mystérieuses lignes de Nazca au Pérou - Une
       approche scientifique a été utilisée pour ré-identifier les énormes
       oiseaux gravés dans les plaines désertiques du sud du Pérou il y a
       environ 2 000 an...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Lazare
       Merkel reçoit un doctorat honorifique de l’université de Harvard
       pour ses efforts en faveur des migrants - La chancelière Angela
       Merkel a reçu un doctorat honorifique de l’Université Harvard. Le
       président de Harvard, Larry Bacow, a remis le prix à Merkel jeudi
       l...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu Santé .net
       La canicule a tué près de 1 500 personnes cet été - [image: La
       canicule a tué près de 1 500 personnes cet été] Agnès Buzyn et le
       ministère de la Santé ont expliqué que la canicule de cet été 2019
       est responsa...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daily Geek Show
       Apple va présenter ses nouveaux iPhone en direct sur YouTube -
       Événements attendus par des millions de fans, les keynotes d’Apple
       sont généralement réservées à la presse. Mais pour la première
       fois, la firme ouvre sa...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Crashdebug.fr, l'actu sans détour
       Et si la BCE nous réservait une surprise (Œil du pro) - *Très
       intéressant, c'est ce que nous expliquait justement Olivier
       Delamarche dans cette vidéo : Les banques centrales sont tenues par
       les marchés, d'où la ...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Or et l'Argent
       Or et argent : est-il venu le temps de la consolidation ? - [image:
       cours or consolidation 9 septembre 2019] Après des hausses très
       importantes de pratiquement 40% sur une durée courte, les cours de
       l’or et de l’a...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daniel Scranton's Channeling
       How We Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council - How We
       Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council, Channeled by
       Daniel Scranton “Greetings. We are the Arcturian Council. We are
       pleased to connect wi...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anguille sous roche
       La mystérieuse substance gluante trouvée sur la Lune pourrait tout
       changer - Des scientifiques et des chercheurs chinois ont découvert
       une substance potentiellement nouvelle sur la Lune lorsque son
       rover lunaire, Yutu-2, errait au-d...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Voltaire
       Le retour de la question des réfugiés en provenance de Turquie - Le
       22 juillet 2019, le ministre turc des Affaires étrangères, Mevlüt
       Çavuşoğlu, annonçait sur les ondes de TGRT qu'il suspendait
       l'accord avec l'Union euro...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Slate
       L'euthanasie sur les animaux a chuté aux États-Unis - Grâce à un
       activisme important et à un changement de mœurs, la mort provoquée
       n'est plus la norme. Lire la suite
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Resistance71 Blog
       Tyrannie technotronique… Qui est derrière le projet de génocide
       planétaire par la 5G ?… (Dean Henderson) - « Un corps scientifique
       auquel on aurait confié le gouvernement de la société finirait
       bientôt par ne plus s’occuper du tout de la science mais d’une
       toute...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       :: Novopress.info
       Visite d’Emmanuel Macron en Serbie : une nouvelle occasion manquée
       pour la France ? - [image: Visite d'Emmanuel Macron en Serbie : une
       nouvelle occasion manquée pour la France ?] Le 15 juillet dernier,
       Emmanuel Macron était reçu en grande po...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Choix-Realité
       Laissons l'intelligence de la lumière agir, de la même façon
       qu'elle agit en notre cœur. - 🌞✨💖🙏Laissons l’intelligence de la
       lumière agir, de la même façon qu’elle agit en notre cœur.
       Qu’importe mon frère du cœur, comprendre que dans cette mer...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience et Eveil Spirituel
       Ce que vous êtes susceptible de craindre le plus, d’après votre
       signe du zodiaque - Nous avons tous peur de quelque chose, peu
       importe qui nous sommes. En fait, la plupart d’entre nous ont peur
       de beaucoup de choses différentes. Comme vo...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eveil de l'homme
       Message des Galactiques des Pléiades - C’est avec une grande joie
       que nous pouvons vous faire savoir que l’élévation de la conscience
       s’est faite rapidement pour les êtres humains et qu’à son to...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Geopolintel
       J. P. Morgan, au centre de la finance de l'entre-deux-guerres - Le
       nom de Morgan est un symbole dans la Haute Finance. Depuis sa
       création au xix » siècle, la banque Morgan devient au fil des
       décennies un empire financ...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Front Syndical de Classe
       France 3 BOURGOGNE rend hommage à Robert Braine dit le commandant
       Marceau - 75 ans de la Libération de Besançon : « Je meurs pour la
       France et pour mes enfants » SOURCE :
       https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-co...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contrepoints
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? -
       [image: fraude]Par h16. Il est maintenant de notoriété publique
       qu’en Europe, la France jouit d’une natalité extraordinaire : outre
       un ratio de 1,87 enfant...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Observatoire du Journalisme
       La poussée de l’AfD en ex-Allemagne de l’Est vue par les médias
       français : point Godwin à tous les étages - [image: [Dossier] Les
       médias allemands face à l'AfD]Le point Godwin a été très vite
       atteint par les médias français une fois connus les très bons
       résultats...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toutvert
       Tawashi : une éponge zéro déchet ! - Vous souhaitez suivre de
       bonnes habitudes et mettre en place une démarche éco-responsable ?
       Adoptez le tawashi, une éponge zéro déchet que vous pouvez ut...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On devrait en parler !
       UN MONDE D’IMPLANTS CEREBRAUX - Le sujet principal de cet article
       est celui des implants, La télépathie existe à l’etat naturel, voir
       un de mes précédents articles. Cependant les implants...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Hashtable
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? - Il
       est maintenant de notoriété publique qu’en Europe, la France jouit
       d’une natalité extraordinaire : outre un ratio de 1,87 enfants par
       femme, envié par l...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Emotions – Nos Pensées
       Le désespoir, le regret derrière le trouble dépressif - Le
       désespoir, c’est l’écho qui émerge du vide. C’est la colère
       lorsqu’on perd l’espoir. C’est la tristesse transformée en ce
       regret de celui qui pense av...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Vie des idées
       Du bienfait des débats sur le bien - À propos de : Jérôme Ravat,
       *Éthique et polémiques. Les désaccords moraux dans la sphère
       publique*, CNRS éditions . Le pluralisme démocratique passe par...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mythes, Mancies & Mathématiques
       L’ « exploit » du jour - C’est pas moi qui le dit, c’est WordPress
       hier soir. Eh oui, le temps passe. Pour ceux qui veulent des
       chiffres, MM&M a connu une progression continue depu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enerzine.com
       Quand les cultures vivrières se portent mieux à l’ombre des
       panneaux solaires - Renforcer la résilience des énergies
       renouvelables et de la production alimentaire reste un défi
       fondamental dans le monde d’aujourd’hui, en particulier da...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Cri des Peuples
       La France, le Royaume-Uni et les Etats-Unis paieront-ils un jour
       pour leurs crimes de guerre au Yémen ? - Par Darius Shahtahmasebi
       Source : Russia Today, 6 septembre 2019 Traduction :
       lecridespeuples.fr Un rapport récent du Conseil des droits de
       l’homme des Na...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       TransLight - Marinette
       AMANDA LORENCE — L’ÉVOLUTION DE L’HUMAIN, DES LIGNES DE TEMPS
       HUMAINES CONCERNANT: LES RELATIONS HUMAINES (DE TOUTE NATURE) -
       L’EXPANSION DE LA CONSCIENCE HUMAINE: Là où certains sont
       MAINTENANT – et beaucoup vont y arriver à leur rythme – se trouve
       en eux une compréhension de leu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau International
       Le truisme de Greta la pétroleuse… changements climatiques ! - par
       Robert Bibeau. En mai dernier, au beau milieu de la campagne
       mondiale «Des jeunes pour le climat», Greta Thunberg et 46 membres
       de son mouvement ont pu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ecologie Positive
       Mise en place d'un crapauduc éphémère à Hourtin (video) -
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Or Argent
       Les importations d’argent bondissent en Inde - Tandis que le cours
       de l’argent a commencé à grimper en juillet, les importations de ce
       métal en Inde ont été multipliées par 3 durant ce mois par rapport
       ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Insolentiae
       « Comment déjouer et reconnaître une arnaque aux placements
       financiers ! » L’édito de Charles SANNAT - Mes chères
       impertinentes, mes chers impertinents, Cela fait plusieurs années
       que je vois et recueille les témoignages, les questionnements de
       mes lecteur...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Robolution
       Révolution dans la vente en ligne ! - Révolution dans la vente en
       ligne ! Amazon règne en maître sur le commerce en ligne. Si les
       victimes se comptent en nombre chez les petits commerçants, i...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Impostures - Le Blog de Tourtatix
       L'Espagne est dépassée par l'afflux de Migrants mineurs non
       accompagnés - L'Espagne a été dépassée par l'afflux ces dernières
       années de migrants mineurs non accompagnés, en particulier
       marocains, dont certains se retrouvent dans ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bernard Gensane
       Revue de presse (290) - Sur le site Res Publica, Zora Ramdane
       apporte son soutien à Henri Peña-Ruiz qui avait précédemment
       déclaré qu’on avait le droit d’être cathophobe, islamoph...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Altermonde-sans-frontières
       La pensée du jour - La croyance est la blessure que le savoir
       guérit. (Ursula Le Guin) - La pensée du jour
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Era of Light
       The Arcturian Group: Once You Awaken - The Arcturian Group welcomes
       you once again to messages presented with love for the purpose of
       helping all who choose to attain a higher understanding of w...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Economic Collapse
       Temperatures In The Pacific Ocean Have Shot Up To Dangerous Levels,
       And Scientists Are Blaming A “Strange Anomaly” - It is being called
       “the Pacific marine heatwave of 2019”, and officials are warning
       that it could have very frightening implications if it does not
       dissi...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       CentPapiers
       Sur l’Algérie du 22 Févier et le constitutionnalisme selon son
       illustration française (II) - IV- L’entrée dans l’ère citoyenne.
       Parmi les principales thèses défendues dans la Partie I du présent
       article (1), il y a celle selon laquelle la France, a...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Basta !
       « Pouloducs », élevages intensifs, aliments importés : les dérives
       de l'œuf bio industriel - Des élevages industriels de poules
       pondeuses bio apparaissent en France, encouragés par un règlement
       européen qui n'impose aucune limite de taille. Sur l...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Moins de Biens, Plus de Liens
       Pour La République en Marche, les Gilets jaunes c'est fini ! - Une
       voiture de police brûle en marge de la manifestation des Gilets
       jaunes, samedi 7 septembre 2019, à Montpellier, dans le sud de la
       France. Les nouvelles...
       Il y a 16 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       truthearth
       Trip to Tucson Synchronicities, 410 Appearing, Messages in Dreams &
       More - So recently we took a trip to visit a relative in Tucson and
       there were several synchronicities which manifested. We left on
       September 6th, (9/6), and came...
       Il y a 17 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stop Mensonges
       Cobra – 2020 marquera le début des changements visibles avec
       l’effondrement irréversible de l’ancien système - Sur l’échelle
       cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se poursuit. Les
       zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
       quantiques ...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Table Ronde - Galaxie 109
       Le Phare (traduction) - ALERTE RV / INTELLIGENCE - Le 6 septembre
       2019 (Avertissement: Ce qui suit est un aperçu de la situation
       actuelle du monde sur la base des renseignements r...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouveau Monde
       Fake News de la BBC sur la 5G décodés : Impacts sur la santé niés
       malgré des preuves scientifiques accablantes - Lettre ouverte au
       producteur du programme « Under the Radar » de la BBC J’espérais
       pouvoir laisser à d’autres le soin de réfuter les dernières fausses
       nouv...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yandexfr
       📹Russie : Le Sukhoi Su-57 à MAKS-2019, Erdogan était avec Poutine!
       Oups! - Des Su-57, prêts à bondir, les Yankee devraient s’y méfier
       Le meeting aérien MAKS-2019, qui s’est tenu mardi à l’aéroport
       international Joukovski au sud de...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Presse Galactique.org
       PENSÉE DU JOUR -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Résistance Inventerre
       L’état est-il « volé » par les concessionnaires des autoroutes ? -
       Journal satirique indépendant « Le Connard » – août/septembre 2019
       – Louisa Berckmeyer – Nous sommes très nombreux à nous poser la
       question , surtout lorsq...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre A
       Un ex-associé de Raymond Soubie va lancer Idoku, nouveau cabinet RH
       -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa.org
       Le tourbillon crisique de l’Adrian Draya-1 - Le tourbillon crisique
       de l’*Adrian Draya-1* Hier, dans nos *Notes d’Analyse *qui
       prenaient (chronologiquement) comme premier sujet John Bolton, –
       d’où le...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre patriote
       Chasse : le permis national coûte deux fois moins cher - Depuis
       dimanche 8 septembre, le permis national de chasser passe de 400 à
       200 euros. De quoi enrayer la baisse du nombre de chasseurs
       constatée depuis tren...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre Sacrée
       Saviez-vous que le temps ne s'écoule pas de la même manière partout
       sur Terre ? - [url=#footer][/url]............ En pied de
       postpartagez ! Demain l'Homme -ex SOS-planete- est un flux
       quotidien d'informations sourcées, d'actions et...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SciencePost
       Les cigarettes électroniques pourraient nuire à la fertilité des
       femmes - Une étude menée chez la souris, publiée par The Endocrine
       Society, suggère que la consommation de cigarettes électroniques
       peut nuire à la fertilité. Elle ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Prepare for Change
       Benjamin Fulford : Synthèse d’informations du 2 septembre 2019 -
       Benjamin Fulford le 2 septembre 2019 Selon la Police Japonaise les
       Anciens Premiers Ministres Koizumi et Nakasone seraient à la Prison
       de Guantanamo Les ...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'@claireur
       Le Grand Mensonge (rappel) - Une petite piqûre de rappel du miroir
       aux alouettes qu’est ce monde. C’est d’actualité et ça fait partie
       de la propagande abrutissante à l’œuvre sur les...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fawkes News
       Complotisme: Petite séance de propagande dans les manuels scolaires
       2019 - *Ces pages sont extraites de la partie "Education Morale et
       Civique" de ce livre de 1ère.* Suite de l'article »
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Johnsmallman's Blog
       The being that you feel yourself to be as a human is eternally
       connected to Source, Mother/Father/God. - Saul Audio Blog for
       Sunday September 8th Humanity’s awakening process is very well
       advanced, as all the unacknowledged or denied issues that humans
       need ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ciel Voilé
       Le scandale de la privatisation des barrages - Le gouvernement a
       annoncé la privatisation des 150 plus grands barrages hydrauliques
       de France. Cela fait plus de 10 ans que la Commission européenne
       fait ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Cause du Peuple
       Qatar : liaisons dangereuses avec le financement islamiste. - *Le
       Qatar offre une grande visibilité dans les domaines de la
       communication et du sport. L’état qatari est également connu pour
       ses capacités d’investiss...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       American Intelligence Media
       Cat Report - Brexit is a Gordian Knot – Who Is The World’s Premier
       Gordian Knot Cutter? Andrew Yang Admits President Trump is Superman
       President Trump Cancels Secret Me...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Area Zone 51 - UFOs
       De superbes images authentiques restaurées montrent des disques de
       vol allemands ! - Jeff Rense a posté deux étonnants courts extraits
       de soucoupes volantes allemandes restaurées à partir d'un vieux
       film. Le métrage comprend également de ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Michelduchaine
       Les liens profonds de Jeffrey Epstein avec la haute mafia de Wall
       Street et le Plan Illuminati de Dépopulation Mondiale - Jeffrey
       Epstein est mort pour que le Nouvel Ordre Mondial,son oligarchie et
       ses alliés du crime organisé (la mafia khazare entre autre) soient
       en sécuri...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nice Provence Info
       Devenez Mathusalem en Algérie -
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Paranormalqc
       Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 a perdu contact après une
       tentative d’alunissage - Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 de
       l’Inde aurait perdu le contact après avoir tenté d’alunir.
       L’Organisation indienne de recherche spatiale (ISRO) a pe...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Devenons Tous Journalistes !
       - +08/09 - LETTRE DE MR ALEXANDRE LANGLOIS, SECRÉTAIRE GÉNÉRAL DE
       VIGI À CASTANER* AU SUJE DE LA DANGEROSITÉ DES GAZ LACRYMOGÈNES.
       *Notre collègue commanda...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Causeur-Bonnet d'âne
       Les lunettes - Etre myope est un terrible privilège. Il vous permet
       de ne rien voir lorsque vous ne portez pas vos lunettes, et de
       prétendre tout discerner, lorsque vous ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rapports de Force
       Au moins 2000 gilets jaunes convergent à Montpellier pour leur
       rentrée - [image: gilets jaunes] En attendant la journée phare du
       mouvement au mois de septembre, le 21 à Paris, les gilets jaunes
       ont fait leur rentrée ce samedi ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeune Nation
       Le Triomphe de la Volonté (vidéo vostfr) - *Hommage à Leni
       Riefenstahl (22 août 1902 – 8 septembre 2003).* Le Triomphe de la
       volonté est un film tourné en noir et blanc par et Lire la suite...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mr Mondialisation
       Lettre à l’Amazonie - Vénérable Dame, Je vous écris, sachant qu’à
       la fin de cette lettre une autre partie de vous sera déjà consumée.
       Il est sans doute bien tard, mais je préfèr...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NESARA-News
       The WORDS of MANKIND are WORTHLESS but the WORDS of GOD have POWER
       - Say to the FOX that a WISE MAN having WISDOM shalt NEVER THIRST
       as long as he REMEMBERS that JEHOVA does EVERYTHING and JEHOVA says
       EVERYTHING, and MANKIND always FINISHES everything with "SO BE IT,
       AMEN." - *BEZAI of the House of David say:* "Say to the FOX that
       ONLY a PURIFIED MAN eating NOTHING SWEET nor CONSUMING an...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Grand jeu
       Pendant ce temps, le Grand jeu énergétique... - Alors que la
       situation se réchauffe en plusieurs points du globe, le bras de fer
       énergétique entre l'empire et ses adversaires irréconciliables
       n'est pas e...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       International Solidarity
       Deux martyrs et des dizaines de blessés au nord de Gaza - Deux
       adolescents palestiniens sont tombés en martyr et des dizaines ont
       été blessés par les balles de l’occupation israélienne lors de leur
       participation à...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       New Dimension
       Message from Ashtar through Pallas Athena - Awakening of all
       Awakenings This is Ashtar who serves the Most Radiant One (The
       Christ) in His Mission of LOVE!♥️ Greetings Dear Family, This
       moment is u...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       HerboYves
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées -
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées Des
       sculpteurs antiques ont fabriqué des figures magnétiques à partir
       de pierres frappées par la ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bourse-Technique.com
       La mondialisation frappe un mur de briques nommé Trump - Écrit par
       Patrick Watson Jusqu’à il y a environ 50 ans, les gens
       s’intéressaient à la région où ils habitaient. Ils ont lu des
       journaux locaux, ont fait ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Cristalain
       Le film que tout le monde attend David Wilcock, Corey Goode 3 PART
       EN 1(voix française)2019 MDDTV - 09/2019. - Source:
       https://www.youtube.com/watch?v=AnAClpUEaX0 Le film que tout le
       monde attend de David Wilcock et Corey Goode (voix française)MDDTV
       2019 "Above Maje...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Grinçant
       Sous les feux de la crampe - C’est prévu au catalogue, ma
       “pathologie” peut provoquer des crampes. Actuellement,
       quotidiennement, j’en suis à dix médicaments. Et trois d’entre eux
       prév...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos pour Rire
       Mission lunaire indienne : un défaut sur le hublot à l’origine de
       la perte de la sonde - Bénéficiant d’un budget de seulement 35 000
       euros, les scientifiques indiens avaient utilisé, par souci
       d’économie, la carcasse d’une machine à laver le ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sagesse Quantique !
       Sophrologie et Sagessequantique ! - Très attachée au bien-être de
       mon entourage, ce qui est une des caractéristiques des empathes,
       j'ai suivi une formation certifiante en sophrologie de façon...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       interetpourtous2
       Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert: "Breakaway" --
       September 6,... - Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert:
       "Breakaway" -- September 6,...: Operation Disclosure
       RV/INTELLIGENCE ALERT - September 6, 2019 (Disclaimer: Th...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       APLOMB
       Rapatriés du Brexit , les Français ne tueront pas le veau gras… -
       De nombreux Français, installés aux Royaume Uni et affolés par le
       brexit, ont décidé de revenir en France. Comme en 1962, mais sans
       que leur vie soit me...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jardiner Malin
       Phalangère : un feuillage remarquable - La phalangère est une très
       belle plante d’intérieur qu’on apprécie autant pour son feuillage
       panaché persistant que pour sa floraison. En résumé, ce qu’i...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BistroBarBlog (BBB)
       LHDSR, le retour - Après 8 mois de silence, nous avons eu la
       surprise la semaine dernière d'une vidéo explicative par l'auteur
       de la chaîne *L'heure de se réveiller* . La vo...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vigilant Citizen
       The Dark Meaning of “all the good girls go to hell” by Billie
       Eilish - Although marketed as a song about global warming, the
       video of "all good girls go to hell" contains symbols and
       references alluding to a darker spiritual...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le survivaliste
       Le Live du 6 septembre 2019 -
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Love Mass Meditation
       New Emergency Meditation Foci: Typhoon Lingling and Severe Tropical
       Storm Faxai - Typhoon Lingling is currently passing through the
       Yellow Sea with maximum sustained wind of 231 km/h as it heads
       towards the Korean Peninsula. It is equiva...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aider Son Prochain
       Ce vernis révolutionnaire détecte la drogue du violeur -
       Communément appelé « rup » ou « Roofie », le flunitrazépam, un
       puissant sédatif commercialisé sous la marque Rohypnol, est célèbre
       pour les pires raisons...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       minurne.org
       Le peuple est toujours un souverain captif (Eric Zemmour) -
       CHRONIQUE – La réédition du brillant ouvrage de l’homme d’État
       André Tardieu, publié en 1936, démontre que la République française
       rencontre toujours les...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Paul Jorion
       Ariel Sheney – Ghetto -
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique A la une
       Printemps des luttes - *[image: quartier valencienne]Les six
       derniers mois ont été marqués par des samedis bien rythmés par les
       manifs des gilets jaunes, et le calendrier annue...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la lumière du nouveau monde
       COBRA : 2020 - À l'échelle cosmique, le passage au cycle cosmique
       suivant se poursuit. Les zones totalement exemptes de fluctuations
       quantiques, anomalie primaire qui e...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre de Liens
       Visite du verger-test des Cheires, à St Amant Tallende. - Les
       associations Terre de Liens Auvergne et Ilots Paysans vous
       proposent la visite du verger des Cheires, le 21 septembre à partir
       de 10h.
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre nouvelle
       VOS nouveaux Maîtres… - VOS NOUVEAUX MAITRES… ILS possèdent une
       puissance encore jamais vue… ILS savent absolument tout sur vous,
       vos pensées, vos lectures, vos codes personnel...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement TV
       Podcast LGC TV 05 septembre 2019 – Écriture Sacrée en conscience
       avec Louise Gervais et Michel Morin - Podcast LGC TV 05 septembre
       2019 – Écriture Sacrée en conscience avec Louise Gervais et Michel
       Morin Depuis quarante ans, elle a accompagné des milliers de...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MK-Polis
       ➤ LES CONSPIRATEURS - Le ZAPPING des Frères la Truelle (le tribunal
       maçonnique en PLS) - Qui sont les véritables complotistes ? Qui
       complote vraiment ? Ceux qui dénoncent les magouilles ou ceux qui
       les organisent ? ZOOM sur les Comploteurs , ce...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GuruMeditation
       S’agit-il de l’une des premières traces laissées par un animal à la
       surface de la Terre ? - C'est bien possible, selon l'équipe de
       paléontologues qui a trouvé des fossiles comprenant les corps
       d'anciennes espèces animales et les traces qu'ils on...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Vibratoire
       Infiltration des pays de la BRICS et effondrement financier mondial
       en janvier 2020 ? - Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle
       cosmique suivant se poursuit. Les zones complètement exemptes
       d’anomalies primaires de fluctuations quantiques ...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Venezuela infos
       Une commune en temps de guerre - La Commune Victoria Socialista à
       Caracas lutte sur son territoire pour faire face aux conséquences
       de la grave situation économique. C’est devenu une tranc...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'Est de Suez...
       Kesari - En France et en Europe, peu de films indiens parviennent
       dans les salles, hormis quelques rares exceptions ; on se souvient
       de *Mother India *(1957), de *S...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Insolent
       Erdogan : l'arme de dissuasion migratoire - Ce 4 septembre à Ankara
       Erdogan s'est livré dans un discours télévisé à un nouveau
       chantage. Il demande en effet le soutien de l'Europe dans son
       opération ...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour du monde
       Comment faire son e-visa ou visa pour le Cambodge facilement? -
       Tour du monde - Blog voyage de Ryan Lesacados Pour pénétrer sur le
       territoire cambodgien, vous aurez besoin, en plus d’un passeport
       encore valable 6 mois...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GaiaPortal
       Seeds of Higher Influence are sown - Seeds of Higher Influence are
       sown. Emancipators of many vibrations collect the honeys from the
       Flowers. Flashes of Rainbow Light are viewed. Petals of Hue...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Spread The Truth 777
       Californie les abeilles qui passent entre ces deux antennes 5G
       meurent les unes après les autres (vidéo) - *Avant de faire cette
       vidéo, je ne savais pas que les abeilles mouraient entre ces deux
       antennes. Je me rend à cet endroit chaque semaine. Et presque
       chaq...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ActuWiki
       Amazon veut scanner votre main pour payer vos courses - Amazon veut
       permettre aux consommateurs de payer leurs achats dans les Amazon
       Go en utilisant uniquement leur main ou plus exactement, les
       empreintes dig...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mais où va le Web
       Dans le fantasme économique du « startupisme » - Antoine Gouritin
       (@agouritin), journaliste et animateur du podcast « Disruption
       Protestante » publie chez Fyp « Le startupisme », un ouvrage clair
       et con...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre au Chaos
       La faune du chaos - Mis à part un événement cataclysmique majeur
       qui raserait la planète entière et décimerait ses habitants, on
       peut tabler sur le fait que le principal péri...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog du Plan C
       VIOLENCES D’ÉTAT : rendez-vous le 6 sept 2019 à Paris pour en
       parler avec les Robes Noires et Gilets Jaunes - L’événement
       Facebook (pour s’inscrire) :
       https://www.facebook.com/events/475204716362844/ Le groupe « Robes
       Noires et Gilets Jaunes » : https://www.faceboo...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean Portes du Temps
       La civilisation séparatiste - Résumé et extrait sur la divulgation
       complète – David Wilcock Excellente lecture pour ceux qui sont
       nouveaux dans le domaine de la divulgation complète: Po...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ReBelles Créatives
       green-tunnel-de-vente - The post green-tunnel-de-vente appeared
       first on ReBelles Créatives.
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'éveil mondial
       Reiki à distance - *https://reikiadistance.ca/* *Fini les
       déplacements stressant, vous êtes occupé alors pas le temps pour
       des rendez-vous* *La solution Reiki à distance:* vo...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Magazine de la Maison Saine
       Quel chauffage est l’idéal? (Réservé) - « À la campagne aussi je
       favorise l’électricité, bien sûr, mais le chauffage au bois avec un
       appareil efficace, comme un foyer de masse, offre un gain envi...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos revisitées
       #JEFFREY EPSTEIN : Exfiltré Sur Son Île ?? - Alors que la narration
       officielle nous raconte une histoire à dormir debout quand au
       suicide présumé de Jeffrey Epstein, le 10 août dernier dans sa
       cell...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       revelations4
       ARTICLE DE TRANSITION, PARTIE 1, PARTIE 2, GRANDE CONSPIRATION
       INTERNATIONALE - *Le 17/01/2019 vers 9 heures du matin, trois
       bouteilles de gaz explosaient sur le campus universitaire de la
       Doua à Villeurbanne ( près de Lyon ) provoq...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bien-être-soi
       Les assurances complémentaires, du luxe? - Alors que les primes de
       l'assurance de base obligatoire sont déjà des...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dur A Avaler
       Le gène de l’amidon existe-t-il chez le chien ? - Si une vaste
       étude scientifique a bien montré des adaptations génétiques du
       chien pour mieux gérer des apports en amidon, l'ensemble des
       résultats invitent...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enquete-debat.fr
       Loi Pinel : comment calculer simplement sa rentabilité ? - La loi
       Pinel fait partie des plus performants leviers de défiscalisation
       proposés actuellement. Ce dispositif, qui doit son nom à Sylvie
       Pinel, vise à pr...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dr Michel de Lorgeril
       Programme du Congrès de l’AIMSIB le 16 Novembre 2019 à Toulouse -
       Ce sera l’occasion de se retrouver et d’échanger autour des thèmes
       sélectionnés mais aussi à tout propos au moment où le système de
       santé national explose ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix du Peuple
       Les délinquants ont gagné - Chère Madame, cher Monsieur, C’est une
       décision qui n’a pas fait beaucoup de bruit mais qui en dit
       pourtant long sur l’État de notre pays. Une décision ter...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le journal de Personne
       Violences et passions conjugales - "ô mon cœur, ne me demande pas
       où est l'amour... ce fut un petit bout de réel, qui a sombré dans
       l'imaginaire à tout jamais!" (traduit par Personne) #femi...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aphadolie
       Classé en catégorie 5, l’ouragan Dorian menace dangereusement les
       États-Unis [Vidéos] - Time : 1 mn 05 / [1] Ouragan Dorian / Pour
       illustration Depuis quelques jours, l’ouragan Lire la suite
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dé-Manipulations
       Holocauste: le mémorial de Marrakech - - *Que pensez-vous des
       discussions et débats qui ont suivi la destruction du mémorial ?*
       Il est heureux que l’affaire ait suscité tant de controverses, ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La matrice juive
       A quel jeu joue Macron avec la Russie? - Depuis un certain temps
       nous entendons Macron tenir un discours sur la Russie totalement
       différent de ce qu’il tenait au L’article A quel jeu joue Macron...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali ex-Illuminati revient !
       Healing in the Context of the Faith Journey - Over the years, I
       have come to realize that healing for my parts and myself, is often
       very much related to healing in my walk with (the Christian) God.
       In...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       rusty james news
       La science confirme enfin que les gens absorbent l'énergie des
       autres - Une équipe de recherche en biologie de l’Université de
       Bielefeld a fait une découverte novatrice montrant que les plantes
       peuvent tirer une source d’énergi...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Christian Macé
       Jo Wood ex-épouse de Ronnie des Rolling Stones a vu des ovnis et
       s'intéresse aux ovnis et extraterrestres - Ici, photo représentant
       Jo Wood. Lire l'article en Anglais mis en ligne le 01 septembre
       2019, sur le site ici :
       https://www.thesun.co.uk/tvandshowbiz/98407...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Démondialisation
       G5, G7, G8, G20… Spectacle du désastre en continu - [image: le
       monde déteste le G7] *Par Michèle Dessenne, Présidente du Parti de
       la démondialisation* *le 1er septembre 2019 * La saga de ceux qui
       sont pré...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean !
       Les Armes à énergie dirigées - Elana Freeland : « Un laser
       peut-être utilisé depuis le ciel à haute altitude, sur des orbites
       proches de la Terre. C’est possible à partir d’une arbitre g...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard Éloigné !
       CES OBJETS DE POUVOIR QU'ON NOMME FETICHES(2) - Jean Bazin dans son
       article sur les « Choses Dieux » : " (in "Le Temps De La
       Réflexion", Le Corps Des Dieux 1987), écrit ainsi : « J’aurais
       plutôt tendance...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mieux vivre autrement
       Serviette hygiénique lavable : l’alternative santé – zéro déchet -
       Pourquoi j’utilise maintenant des serviettes hygiéniques lavables ?
       Auparavant, le côté pratique des protections jetables me convenait.
       Cependant, j’avai...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pagans.eu
       Ce que le N.O.M. nous cache : Gaulois, Vikings, Spartiates : nos
       ancêtres descendants de l’Atlantide. - On veut nous couper les
       ailes et les cornes ! Le N.O.M. a lancé une campagne de
       désinformation massive sur tous les médias possibles : Magazine
       d’histoire ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monolecte
       Toxicité du genre - J’affectionne particulièrement les hasards de
       la vie, les télescopages improbables ou les rencontres impromptues.
       J’aime les moments où se tissent des li...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alors voilà.
       La rentrée ! - “Ce jour-là, chère Virginie, tu m’as montré que,
       peut-être, rien n’est gratuit avec les hommes quand tu es une
       femme.” Mon dernier billet dans le dernier n...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Urantia Gaïa
       Programmations et déprogrammation - Bruce Lipton est épigénéticien
       et nous parle là de la manière dont nous sommes programmés dans les
       7 premières années de vie, jusqu’à fonctionner à 95% le ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Transition vers la 4D
       Ne souffrez pas avec ceux qui souffrent ! - Ne souffrez pas avec
       ceux qui souffrent ! 30/08/2019 Message transmis par Monique
       Mathieu « Certains d’entre vous disent qu’il est très difficile
       d’exprime...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bouddhanar
       La super-classe mondiale contre les peuples - Qu’est-ce que la
       Super Classe Mondiale qui nous dirige ? par Francesca de
       Villasmundo Michel Geoffroy, contributeur régulier du blog Polémia,
       a récemment p...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AIPRI- Infos Nucléaire
       Etat des lieux atomique aoûtien en croisière. - 3 semaines sont
       passées depuis l’explosion à caractère nucléaire qui est survenue
       dans une base d’essais de la marine militaire du nord de la Russie.
       Des...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Guerre de Classe
       Gilets Jaunes, ce n’était qu’un début ! (Discussion entre Francis
       Cousin et une GJ Constituante) - ” La grande erreur… est de se
       représenter la révolution comme quelque chose qui se fait du jour
       au lendemain. […] L’article Gilets Jaunes, ce n’était qu’...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Amessi.Org
       Les bienfaits de la Lactoxira - La formule probiotique Lactoxira a
       été conçue en s'appuyant sur les toutes dernières avancées en
       neurobiologie : on sait à présent que les micro-organismes...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le souffle de l'esprit
       Akasha livre de Vies - 3Akasha livre de Vies De tout temps,
       l’individu écrit ses découvertes, ses mémoires, ses ressentis, ses
       visions dans l’intention de confier ses traces au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Collectif France Russie
       - Ces dirigeants de la Vème république nous auront tout fait, ils
       n'auront pas respecté nos sensibilités, ils auront foulé aux pieds
       notre culture et nous au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement pour un Socialisme
       Non à la privatisation d'ADP - AÉROPORTS DE PARIS (ADP) NON à la
       PRIVATISATION SOUTENONS le RIP ( Référendum d'Initiative Partagée)
       C'est la première fois que cette procédure est lancée ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nutrition Votre Santé
       Les 10 conseils d’une école de nutritionniste lorsqu’on veut
       prendre soin de soi - Prendre soin de son corps, on en est tous
       capable, c’est sûr ! Il suffit d’une petite dose de motivation et
       de bonnes habitudes The post Les 10 conseils ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gaelle Mann
       Calais: un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais -
       Calais : un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Matthew France
       FR -- Message de Matthieu le 18.8.2019 - *Matthieu le 18.8.2019*
       *La Terre comme « école émotionnelle » ; émotions face aux affaires
       mondiales ; aide des travailleurs de la lumière ; unité...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail vers l'éveil !
       "LA MORT FAIT PARTIE DE LA VIE" - Grâce aux études menées sur les
       NDE, il est maintenant admis que la conscience se situe en dehors
       du corps physique. D'autre part, nous savons que le *D...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ALCYONE
       Alcyon Pléiades 81: Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie
       Technologie.Taj Mahal temple hindou - Alcyon Pléiades Ajoutée le 22
       août 2019 ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST DIVISE EN
       TROIS PARTIES*** Avant tout il
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eradiquons !
       L’injure aux gilets jaunes -
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       • Amour, Paix et Harmonie •
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ -
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ Le
       symbole de l’Équerre et du Compas de la Franc-maçonnerie est un
       mystère pour les m...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alcyon Pléiades
       Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie Technologie.Taj Mahal
       temple hindou - ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST
       DIVISE EN TROIS PARTIES*** Avant tout il faut savoir que notre
       longue histoire ainsi que nos traditions, on...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ère du verseau 2160
       Lecture d'âme - Claire Thomas - Medium - Karmathérapeute - Au fur
       et à mesure de mon évolution, j'ai pu accéder au différentes
       couches de votre âme. La couche karmique qui est une partie
       importante, n'est pas la se...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Nouvelle Ère
       amateurs d’anti-inflammatoires ? lisez ceci… - un article de Michel
       Dogna pire que ce qu’on pensait Ce qui est train de se passer sur
       les anti-douleurs et anti-inflammatoires est très grave. On est en
       t...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Consommer Durable
       Pourquoi et comment réaliser des travaux d’isolation dans son
       logement - Bien isoler votre maison réduit non seulement les coûts
       énergétiques du logement, mais améliore également considérablement
       son confort. C’est la solution...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metaphi News
       Notre-Dame, Rennes-le-Château, 11 septembre : le Fil Rouge
       d'Hollywood - Une vidéo à voir ou à revoir sur l'immense symbolisme
       présent dans les films de Robert Zemeckis ! *Description de
       l'auteur:* derrière un titre inattendu...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vineyard of the Saker
       L’huile Essentielle Bio de Citronnelle : toutes ses vertus
       apaisantes - L’huile essentielle bio de citronnelle est souvent
       connue pour lutter contre les moustiques. Même si c’est
       effectivement l’armée idéale, c’est loin d’êtr...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue Silence
       Chanson des Ami-e-s de S!lence - Ami-e-s de S!lence Auteur: Sébi
       Refrain: Ami-e-s de S!lence, De partout venu-e-s, Entrez dans la
       danse, Soyez les bienvenu-e-s ! Notre Chapilopin est un ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Libération de Gaïa
       Message de notre frère Gérard - Message de notre frère Gérard, «
       Vous pouvez tout dire. Liberté ! Prenez-la et rejetez les
       dictateurs. Ils usurpent vos droits. … Lire la suite →
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Quidam Post
       Pourquoi les USA réfléchissent à acheter le Groenland. - On lit
       tout et n’importe quoi sur la réflexion des USA à acheter le
       Groenland. Bien entendu, dès que le mot « Trump » fait partie d’une
       équation, les meute...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Association Kokopelli
       Don’t Make These Mistakes When Wearing a Suit - Suits can either be
       formal or casual wear, depending on the accessories you wear with
       them and the manner in which you wear them. Suits are wardrobe
       staple...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Heart Star
       Arc of Angels - Dear All, The higher dimensional light flowing into
       the second half of August 2019 is ‘well on track’ following the
       peak of the Lion’s Gate on the 8~8 and ...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard sur l'Ascension Planétaire
       Tranquility Music For Self Healing & Mindfulness, Love Yourself,
       Light Music For The Soul, 528 Hz - Welcome to Guild Of Light. A
       channel for tranquility, meditation, and healing! We are proud to
       present our latest collections of music, affirmations, medit...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lilaluz
       Le sabotage de la croissance spirituelle - Lire l'article en
       français ici:
       https://www.conscience-cosmique111.com/2019/08/11-pieges-sabotant-v
       otre-croissance.html Source (en Anglais) https://lonerwo...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons rebelles
       Cet homme a quitté la police d’Hong Kong pour rejoindre les
       manifestants - Le 12 juin au soir, alors que la police cherchait à
       disperser des manifestants anti-extradition avec des gaz
       lacrymogènes, des balles en caoutchouc et de...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour France Alternatives
       Le soja : les bienfaits associés au goût ! - Originaire d’Orient,
       le soja arrive dans nos assiettes. Adoptez-le dans sa version «
       lait » ou en tofu, un véritable « steak végétal ». Cela fait des
       mil...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lemysterefurtif
       ALIEN EN VIDEO - |
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Neil Keenan - Group K, Ltd.
       NEIL KEENAN UPDATE | Japanese Puppet Prime Minister Shinzo Abe: “If
       You Want To See Me Do My Thing Pull My String” - Immediately
       following the recent G20 Meeting, Japanese Prime Minister Muppet
       Shinzo Abe (“if you want to see me do my thing pull my string“) has
       apparently...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog Georges L. ZETER
       Programmes TV : Toujours plus haut dans le plus bas ! - Six peoples
       appelés «touristes» dans «Mission école de Police» » [1] sont
       conviés par Arthur l’animateur/producteur à relever des défis dans
       sa TV irréalit...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Réveil
       Ce qui différencie la religion divine des autres - Le mot religion
       vient du latin religio -relier- : la religion est l’instrument, le
       moyen de relier les hommes à Dieu. Du moins c’est ainsi qu’elles se
       défi...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Futur en Folie
       OAY réapparaît le 03 août 2019 - Pour ceux qui s'intéressent aux
       péripéties des tweets ummites, j'écris ce bref billet pour signaler
       la réouverture du compte ummite d'OYAGAA AYOO YISSAA. P...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Médecine et alternatives
       Nouvel émoi autour du Linky... - MAJ 2/8 à 20h12 : Prédiction
       réussie ! Le tribunal de grande...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique
       Au purgatoire des expulsions - *[image: cra fond]Pour lutter contre
       la clandestinité et organiser les expulsions de personnes
       sans-papiers, la France a mis en place des prisons appelée...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Vahine
       Petites précisions à propos de l'univers, de la terre, de la lune,
       et de notre monde - Mes deux vidéos qui traitent de la forme et de
       la structure possible de l'univers, de la terre, de la lune et de
       notre monde, Et tous les liens qui s'y rap...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ovnis-Direct
       Rendlesham : un nouveau militaire témoigne ! - Publié le
       30/09/2019Un nouveau soldat américain vient d’avouer avoir été
       témoin de l’incident de Rendlesham, qualifié comme de "Roswell
       Britannique".
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mo2 Détente
       La Nouvelle Lune du 01 août 2019 - Mesdames et Messieurs, nous
       arrivons à la fin de cet Intense Cycle Lunaire ! 🌒🌓🌔🌝🌖🌗🌘🌚 Les
       Éclipses ont entraîné des Transformations Profondes en No...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Laura Marie TV
       AudioConférence Juillet 2019 – Guerre Fréquentielle -
       AUDIOCONFERENCE JUILLET 2019 : GUERRE FREQUENTIELLE Thème de la
       Newsletter Ascension & Divulgation Cosmique de Juillet 2019
       disponible ici. Dimanche 28 Jui...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cercle des Volontaires
       Conférence « Ces années syriennes où se dessine un nouvel ordre
       international » - Le Collectif Pour La Syrie et l’association
       France Proche-Orient organisaient le 4 juillet dernier une
       conférence-débat sur le thème « Ces années syrienn...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Abominable pyramide sociale
       Watch Maria [4.K. U.L.T.R.A. H.D.] - S.T.R.E.A.M.I.N.G Maria 4K
       ULTRA HD [image: Maria] [image: Maria] D.o.w.n.l.o.a.d Maria
       [F.U.L.L. H.D.] Watch Streaming Online and D0wnl0ad Movie...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vivons mieux
       Infirmière en diabétologie, son rôle - Le rôle d’une infirmière
       spécialiste en diabétologie, apporte au patient souffrant de cette
       maladie des soins sur-mesure face à son type de diabète. Form...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Humanosphère
       L’Humanosphère vous quitte le 31 juillet 2019 ! - Voilà. 9 années
       de bons et loyaux services. Près de 12000 articles et 23 millions
       de visiteurs. Merci! Nous avons fait ce qu’il dépendait de Nous et
       sommes...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos Santé Autrement !
       Vos pensées agissent sur votre Santé ! - Docteur Bruce Lipton : Ce
       sont vos Croyances, vos pensées qui contrôlent votre ADN, et donc
       qui agissent sur votre santé ! Selon Bruce Lipton, notre san...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InternetActu.net
       Bonnes vacances, bonnes lectures ! - C’est l’été, il est temps de
       débrancher ! Toutes les équipes d’InternetActu.net et de la Fing
       vous souhaitent un bon moment de déconnexion… Mais pas complè...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réponses Bio
       Le projet « Prognos » prépare l’autosurveillance médicale - Suite à
       la demande de Louise, nous ayant généreusement offert son soutien
       sur notre plateforme participative, le présent article est dédié à
       l’étude de l...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passeur de sciences
       « Passeur de sciences » migre - Ainsi que les fidèles de la
       rubrique « Sciences » du Monde l’ont sans doute constaté ces
       derniers jours, l’habillage et les adresses web de nos blogs
       invit...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Télé de Lilou !
       OVNI : infos et intox - Jean-Pierre Petit - Jean-Pierre Petit,
       ancien directeur de recherche au CNRS, développe depuis 1975 des
       éléments d'une science "venue d'ailleurs", d'une fécondité et d'une
       ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal d'un Humain Divin
       « Réflexions à partir de l’écoute d’une conférence sur
       l’intelligence du cœur » - *4/07* La quête de sens, de pouvoir,
       deux concepts qui se heurtent et créent de la confusion dès lors
       qu’on cherche des réponses à l’extérieur de soi....
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Henry Makow
       La société de consommation est la dernière liberté restante - Le
       bannissement des clients conservateurs par les grandes
       multinationales illustre notre ostracisation au sein des réseaux
       sociaux. Le pouvoir à l’origine ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Gérard Filoche
       accident du travail : morte à 19 ans - Ce mercredi 3 juillet vers
       midi, une jeune intérimaire domiciliée en Sarthe a été retrouvée
       morte sur le site de traitement de déchets verts La Rouvelière ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Docteur Nicole Delépine
       Résultats cancérologiques du vaccin anti-hépatite B à long terme -
       diaporama K foie 2019 – 7 juin 2019 cliquez sur le lien pour
       découvrir le diaporama Résultats cancérologiques du vaccin
       anti-hépatite B mise au p...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Starship Earth
       Former Lover Exposes Eric Schmidt: The Dark Side of the Deep State
       Domination Plan | Aim4Truth [video + transcript] - American
       Intelligence Media/AIM4Truth brought us this interview yesterday
       and it is dark. You can read the transcript here. Laura Walker
       shared it in her O...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le site d'Initiative Citoyenne
       Vaccination des enfants de 12 ans, même sans le consentement des
       parents? - Selon le Conseil de l'American Medical Association, les
       enfants matures de 12 ans peuvent consentir à la vaccination sans
       l’avis de leurs parents Vaccine I...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dessinateur Bickel
       Foire Bio Génépi Embrun (05) les 14 et 15 septembre 2019 -
       Exposition de dessins et vente de livres à la Foire Bio Génépi les
       14 et 15 septembre 2019 http://genepi-foire-bio.com/ L’article
       Foire Bio Génépi Embru...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yurtao, la voie de la yourte.
       Paix des femmes - Nathalie m'a croqué dans son carnet ! [image:
       yurtao fait ta déco par nathalie] Un magnifique carnet qu'elle
       enrichit sans cesse de ses rencontres, de se...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Taranis - Donetsk et Lougansk
       Donbass occupé: Zelensky à Marioupol pour célébrer le massacre de
       civils en mai 2014 - BMP de l'armée ukrainienne qui rentrent dans
       Marioupol pour libérer la ville...de ses habitants réfractaires au
       pouvoir des putschistes de Kiev. Samedi 15...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Homo-Galacticus 2
       233 – L’Un-Visible et le Langage Intérieur - Voici donc la suite de
       la vidéo précédente où je vous ai décrit l’importance de remettre
       en avant votre attention sur le langage intérieur. Je vais donc ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reporterre
       Reporterre a 30 ans. Voici les articles de l'anniversaire - En
       1989, le quotidien de l'écologie a vécu sous la forme d'un mensuel
       papier, avant d'être relancé sur internet en 2007. 30 ans après,
       nous avons ressor...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gauche m'a tuer
       L’université Paris 7 Diderot décale ses examens pour respecter
       l’Aïd el-Fitr - [image: L’université Paris 7 Diderot décale ses
       examens pour respecter l’Aïd el-Fitr] Partager sur Facebook Twitter
       Google + Dhimmitude et soumission… Ci...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques De Rorschach
       Au revoir ! - L'apparition de la planète X au mois du ramadan était
       le seul événement capable d’intéresser un large public. En son
       absence, j'arrête comme promis les ...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Et si on décidait de rentrer !
       Ceci peut vous aider ! - PRENEZ SOIN DE VOTRE BOUCHE ET DE VOS
       DENTS ; C’EST PRIMORDIAL ! « Si tu ne sais pas d’où vient la
       maladie, ouvre la bouche de ton patient et tu sauras » -...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chercheurs De Vérités
       Les pyramides de Gizeh : Quel message nous ont-elles laissé ? -
       Partout dans le monde, les pyramides fascinent. Chefs-d’oeuvre
       d’architecture, elles restent dressées depuis des millénaires, et
       rayonnent d’une puissant...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation Confédération Intergalactique
       « Vénusiens, Martiens & Saturniens : Les rencontres d'Howard Menger
       » avec Elisabeth de Caligny -
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sphere-Being Alliance : news
       Response to being Cyber-Stalked, Slandered with False Allegations
       and Multiple Attempts at Character Assassination - *PLEASE SEE THE
       MAJOR UPDATES ADDED TO THE END OF THIS PUBLIC STATEMENT.* Dear
       Friends, I would like to publicly address recent events that have
       caused s...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labo Urbanisme Insurrectionnel
       USA 1960's | Urbanisme Underground | Architectures Alternatives - *
       « Nous sommes à l'aube d'une révolution qui sera différente de
       celles du passé parce qu'elle sera faite par la culture et par
       l'individu ; elle ne c...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MamAfrika TV
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde » - [image:
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde »] Par Cecile
       Moutiama L’écrivaine d’origine camerounaise promeut la culture de
       son « pays »...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Brindherbes Engagés
       Application de gestion de parking collaboratif - Tout le monde
       n’habite pas en ville ou ne peut pas se passer d’une voiture. C’est
       la première chose à laquelle j’ai pensé lorsque Parkmatch nous a
       contac...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Transformations
       SATSANG – 5 MAI 2019 - ENTRETIENS (Figueres) MAI 2019 Jeudi 2 Mai
       au Dimanche 5 Mai 2019 Le lien redirige vers le site Apothéose
       (apotheose.live) SATSANG – 5 MAI 2019
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Site Miroir
       Glyphosate et liens avec les Cancers et à l’Autisme ! - Nouveaux
       rapports liant le Glyphosate aux risques de Cancer et à l’Autisme !
       Cette semaine, l’Agency for Toxic Substances and Disease Registry
       (ATSDR), une...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Brebis Galleux
       Envahisseurs... - *… Notez les heures… à N-Y, Paris, Tel-Aviv…!*
       *Il est difficile de supporter pareil duo/duel avec autant* *de
       singularité physique, disons, * *cumulée...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le 4ème singe
       La religion du gazon tondu - La machine démarre dans un barnum
       apocalyptique, vous avancez frénétiquement, puis reculez, puis
       avancez, puis reculez, tel un robot qui exécute la tâche p...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du sommet !
       Programmation sociale – l’alimentation - « Vous êtes ce que vous
       mangez. » Peut-être cette déclaration est-elle un peu trop
       littérale. Après tout, je ne deviens pas concombre quand j’en mange
       un...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience du peuple
       Relâchement... - Bonjour, Comme vous le constatez depuis quelques
       semaines, je publie que très peu d'articles. Je suis dans un espace
       de ma vie où le web prend de moins en ...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voie Voix des Sages
       Hello world! - WordPress
       へようこそ。こちらは最初の投稿です。編集または削除し、コンテンツ作成を始めてください。
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       État du Monde, État d'Être
       La surveillance totale serait le seul moyen de sauver l’humanité
       (sic) - Cet article en PDF (Source : iatranshumanisme.com) Nick
       Bostrom, l’auteur de « The Simulation Argument » déclare qu’une
       mauvaise technologie pourrait dét...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement-TV1
       Podcast du 24/04/2019 à 20h00 Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT
       ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec
       Stéphane Brisset & Clumis V. - Podcast du 24/04/2019 à 20h00
       Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE
       PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec Stéphane Brisset & Clumis...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       laforceuneenaction
       Date reportée Séminaire Le Jeu, les codes et Maîtres Nombres !
       Comment reconnaître nos codes et suivre nos synchronicités avec nos
       équipes de lumière. - CHANGE-AIMANT DE DATE POUR LE SÉMINAIRE
       NOUVELLE DATE SAMEDI 1 ER JUIN 2019 14 HEURES QUÉBEC 20 HEURES
       EUROPELors de ce Séminaire via le canal de Naiya, Le...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le citoyen engagé
       Facebook : du nouveau sur la gestion des profils d’utilisateurs
       décédés - Afin de donner une dimension plus humaine à sa plateforme
       de 2 milliards d’utilisateurs, Facebook vient d’annoncer ce lundi 8
       avril, la sortie de nouvelles...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se-Preparer-Aux-Crises.fr
       Ma nouvelle chaîne Youtube, uniquement sur la défense - J’ai une
       nouvelle chaîne youtube. Je viens d’y mettre quelques vidéos, là.
       Pour limiter de nouvelles fraudes, des blocages et la censure de
       youtube, il n’y...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Someones Bones
       Yellowstone Ready to POP - A resurgence of NASA and USGS activity
       near the Yellowstone Caldera may be a warning sign that the
       long-dormant super volcano is ready to erupt, says forme...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience Citoyenne Responsable
       Article publié initialement en 2014, mais toujours d’actualité ! -
       DORMEZ BRAVES GENS? ILS BRADENT LES BIJOUX DE FAMILLE ! Dans la
       ligne qui fut celle de Lionel Jospin, le gouvernement a annoncé...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nature alerte
       BARRAGES HYDROÉLECTRIQUES : UN BIEN COMMUN, NON À LEUR
       PRIVATISATION ! - ...en soutien... http://chng.it/kWH7Yhy5HN Faites
       passer
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reveille toi
       LA PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités - [image: LA
       PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités] J’ai parcouru le
       web afin de recueillir des statistiques de pourcentage et
       probabilités d’ê...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du Maintenant
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphere Bleue
       Fin - Oui ... merci à tous !
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       reinformation.tv
       GILETS JAUNES : LES BLESSÉS QUI DÉRANGENT - *L'actualité à la Une
       de reinformation.tv* Ils ont perdu un œil, une main, un bout de
       visage, ou leurs dents. En une fraction de seconde, leur vie a été
       ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'immobilier écologique
       Maison écologique à vendre dans l'Aude (11, Occitanie) près de
       Carcassonne – "La méridionale" - Située dans la campagne de
       Carcassonne et à proximité d’une petite ville très animée, cette
       habitation récente a été voulue la plus saine possible et éco...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       Temps à nouveau - Publicités
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Operation Disclosure: Important Website Update - *Dear Readers,*
       *This site will now operate under a different URL
       (https://operationdisclosure1.blogspot.com/) due to specific
       issues. It is the same URL ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vitaality
       Et pourquoi pas une soupe en complément de vos jus de légumes ? -
       Aujourd’hui, je laisse la parole à Michèle du blog Plaisirs bio,
       qui vous présente les bienfaits santé des soupe, que vous pouvez
       consommer en complément...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres en Évolution
       À tous les abonnés (es), frères et soeurs de coeur -
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le divin en soi
       Le Divin en Soi - Lorem ipsum dolor sit amet turpis vitae erat.
       Quisque facilisis sagittis et, lobortis diam. Etiam non felis.
       Curabitur eu lorem sodales neque sollicitudin ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La nature sublime l'âme...
       Affaires d'Etat retour des djihadistes en France - Nous allons
       encore faire face à une affaire d'état, après l'affaire benalla,
       après les tous les attentats que la France a dû subir, maintenant,
       nous de...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.la-lumière.fr
       Place des femmes, place des hommes | archimédien N°4 - *Cet article
       est une copie du dernier numéro d’archimédien envoyé par email
       chaque vendredi soir* Place des femmes, place des hommes |
       archimédien N°4 *...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde s'éveille
       AVEZ-VOUS TOUJOURS FAIM? - Avez-vous toujours faim ? Tout comme la
       prise de poids, la faim mystérieuse est un problème qui est souvent
       traité de façon désobligeante. Mais quoi qu...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Néo Trouve Tout
       Gilets jaunes : le film prémonitoire - Le premier mouvement des
       Gilets jaunes est né à Bouzolles. Pour soutenir le président Jeff
       Tuche, ses thuriféraires avaient endossé un gilet jaune… Tout y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lepouvoirdelaconnaissance
       Publications importantes à venir - Bonjour, Premièrement, je tiens
       à vous souhaiter un magnifique temps des fêtes et une merveilleuse
       année 2019 pour vous et vos proches. Depuis près d'un an...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Décider et Entreprendre
       Philippe Pihet (FO) étrille une nouvelle fois le « RAC 0 » - Après
       l'épisode des "gilets jaunes", l'esprit de Noël a bien du mal à
       s'emparer de tous les esprits. Ainsi, dans un billet publié hier
       sur le site conféd...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       En Quête de Vérité
       Jacques Attali en 2016 : "Il va y avoir une révolution avant 2022"
       -
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flore Vasseur Blog
       MEETING SNOWDEN NOW FREE ON THE WEB - La version complète (VOST) de
       MEETING SNOWDEN est désormais en accès libre en *FRANCAIS*
       *ALLEMAND*
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bio Info !
       10 conseils pour allaiter tardivement avec Véronique Darmangeat -
       1- S’écouter et faire confiance à son enfant Chaque mère et chaque
       bébé est différent et il n’y a pas une bonne façon d’allaiter.
       C’est à chaque femme de t...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Politique – Arrêt sur Info
       Pacte sur les Migrations : est-il permis de poser quelques
       questions ? - Du 10 au 11 décembre se tiendra à Marrakech la «
       Conférence pour des migrations plus sûres et plus dignes ». Des
       responsables politiques du monde entier y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Merlin...
       Extraterrestres et matière noire… - La recherche de la vie
       extraterrestre, passionne l’homme depuis bien longtemps, et la
       question "sommes-nous seuls dans l'univers ?" obsède depuis
       toujours ...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Stella
       Du photomaton à l'agence bancaire ... ! - Alors que les banques
       réduisent leurs réseaux d'agences pour s'adapter à l'évolution des
       habitudes de leurs clients, Photomaton, filiale du groupe
       Photo-Me...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anonymous Mag
       6 Best Adult Birthday Party Ideas Ever! - Bring out the adrenaline
       junkie in you since adults need no permission to take trips with
       their friends or associates. Toronto's nightlife is awesome and
       t...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos du Nouveau Monde
       Méditation Automne/Hiver 2018-2019 – Évacuation des mémoires et des
       blessures karmiques, et augmentation des capacités énergétiques -
       Cette méditation vous donne l’opportunité de vous purifier en
       évacuant les énergies négatives reliées à vos blessures
       émotionnelles et mentales interconnec...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alternative ↺ Autonomie
       Centrales électriques personnelles autonomes - Dans ce billet nous
       abordons des installations électriques autonomes (fixes ou mobiles)
       conséquentes qui permettent de vivre hors réseau. Si une marque
       est...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Libre
       Clap de fin: Le rideau tombe - Je sais, je sais, on ne sait jamais.
       Je crois que celle-là c’est la bonne. Réseaulibre va fermer
       définitivement ses portes. La nouvelle va vous paraître br...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Média TV
       Plastique : la grande intox - Dans le monde, dix tonnes de
       plastique sont produites chaque seconde. Un dixième finit dans les
       océans, laissant présager qu'en 2050, il y aura plus de p...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OlesiaMedium
       SOIN GRATUIT DU MOIS AVEC LES PLÉIADIENS (OCTOBRE) - Le vendredi,
       12 octobre 2018, 20h (H France) 14h (H Qc) Il s’agit des soins
       pléiadiens qui permettent de retirer les voiles de l’enfer-me-ment.
       Les Pléiadi...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ancienprofesseur
       Sanctions iraniennes : la loi du Far-West… - Les États Unis
       répliquent à une décision de justice en annulant le traité qui
       donne compétence à ce tribunal Par Moon of Alabama Aujourd’hui, la
       Cour inte...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Jardin de Joeliah
       Boosté au quotidien ! - Vous sentez-vous parfois trop seul-e dans
       votre cheminement ? Vous posez-vous des questions existentielles du
       genre ‘qui suis-je réellement, que suis-je...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metamag
       Pakistan : émergence d’une puissance nucléaire tactique ? - Michel
       Lhomme ♦ Philosophe, politologue. Alors que se retrouve de nouveau
       sous les projecteurs le programme de guerre biologique des
       États-Unis installé d...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       french.peopledaily.com.cn
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain - [image:
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain] submitted
       by /u/Dadaxi to r/france [link] [comments]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Redresser les torts !
       Top 10 Life Insurance Policies Inward 2019 - Top x Life Insurance
       Policies inward 2019: Your insurance project design is not only a
       protection against unforeseen circumstances, but is […]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SytiNet, Blog
       Steve Cutts, consommation, smartphones et déshumanisation -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passage et Emergence
       Les Cycles de la Vie - Bonjour à toutes et tous... Je suis heureuse
       de pouvoir vous partager que ma traduction "Les Cycles de la Vie"
       de Christine Delorey est rééditée aux Editio...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Truth Control
       Max Horkheimer - The Revolution won't happen with guns, rather it
       will happen incrementally, year by year, generation by generation.
       We will gradually infiltrate their ed...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation et survivalisme
       Fake news: TOI-MÊME! - Le survivaliste et les #FakeNews C'est
       connu, nous les survivalistes nous sommes des red neck incultes,
       ignorants, violents (très très violents), dangereux...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor !
       GEOENGINEERING is Strengthening California Wildfires and Drought  -
       As the doomsday clock ticks, it’s vitally important to wake up the
       mass of humanity who have been ignoring this critical environmental
       issue or living in t...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Realpolitik.tv > la géopolitique
       Poloniex Erfahrungen zu App, Verifizierung und Einzahlung - Was ist
       Poloniex? Poloniex stellt eine reine Kryptoexchange dar, welche den
       Sitz in den Vereinigten Staaten hat. Poloniex hatte im Jahr 2015
       der Seite viel...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toolito
       Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… - [image: Pont Du Gard]
       Cet article Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… est apparu en
       premier sur GenerationVoyage.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.eddenya.com
       Recette crème de jour: 100% naturelle et anti-rides ! - Les crèmes
       de jour commercialisées contiennent généralement des produits
       toxiques… Nous vous présentons ci dessous une crème de jour pour
       votre visage fait...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nuréa TV
       « Des coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz - « Des
       coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz Préface : Yves
       Lignon Postface : Philippe Solal (140 pages) Au premier abord, le
       phénomène peut pr...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConXienTia
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue sur WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConsciousNews
       Dr Robert H. Lustig : « Plus vous recherchez du plaisir, plus vous
       serez malheureux » - Pensez-vous que le bonheur est une
       accumulation de plaisirs ? Détrompez-vous ! Selon le Dr Robert H.
       Lustig, le plaisir serait même un ennemi du bonheur....
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       MÉDITATION TRANSCENDANTALE ET SANTÉ - Une présentation des
       bienfaits produits sur la santé par la pratique de la Méditation
       Transcendantale Par Dr. Patrick Constancis Dr. Patrick Constancis,
       ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       auchemindesoi
       Quelques lignes de ma vie qui pourront peut-être vous aider - Qui
       suis je ? Chères lectrices et chers lecteurs, je vous salue.
       Puisqu'il est important de connaître un minimum l'histoire de la
       personne avec qui on a ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       The Vibrational Quality of 108 - (*Ethan Indigo Smith*) 108 is
       considered the most valuable number in numerology, metaphysics and
       symbolism. But why is 108 so significant? Read more »
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La guérison intuitive
       Quel problème suis-je en train de me créer maintenant ? - .
       Question: « Mon problème c’est le ressenti de mon corps et de mes
       émotions. Je fais un blocage total là-dessus, je ne ressens presque
       rien. Comment faire...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages d'Amour et de Lumière
       - via GIPHY [image: Risultati immagini per pictures of Rita
       Hayworth with motion] [image: Immagine correlata][image: Immagine
       correlata] [image: Risultati i...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       R-éveillez vous
       Les sept principes de la désobéissance civile - 1. La désobéissance
       civile est la violation délibérée, spécifique, de la loi, au nom
       d’un principe social essentiel. Elle devient non seulement
       justifiab...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour la Science
       Des études scientifiques solides nécessitent de nombreuses
       approches indépendantes - La réplication des résultats ne suffit
       pas pour assurer la véracité des découvertes scientifiques. Deux
       épidémiologistes de l'Université de Bristol plaiden...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       consoGlobe » Infos conseils
       Les Français préfèrent se priver de sexe plutôt que de leur
       smartphone - Si les Français devaient choisir de quoi ils se
       priveraient pendant une semaine, ils avouent préférer se passer
       d'alcool (79%), de sport (65%), ou de caf...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Faites le plein d'avenir !
       Un bateau-labo pour la Route du Rhum - Enel Green Power va courir
       la route du Rhum 2018 avec à son bord des panneaux solaires, un
       hydrogénérateur, une éolienne, et une centrale houlomotrice ! ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités :: Clefsdufutur France
       Unité et Alignement moi-divin 24.01.2018 - Bonjour chevaliers,
       document destiné au Groupe de Christ comme à tous qui veulent
       défendre la France, votre Peuple, La Loi Juste, le Plan du Christ,
       l'uniq...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blogapares
       工事不要の防犯カメラのタイプ5選防犯カメラ - 最近は便利な工事不要の防犯カメラが増えてきました。
       インターネットからでも豊富なラインナップから選ぶことができ […]
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Humanoides.fr
       Pour ses 8 ans, Geek Le Mag fait paraître un hors-série d’exception
       - Geek Le Mag a décidé de fêter dignement ses huit années de bons
       et loyaux services rendus à la communauté geek francophone en
       publiant un livre collector...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On sait ce qu'on veut qu'on sache
       Israël assène un coup mortel à George Soros avec un nouveau projet
       de loi visant à empêcher le «financement hostile» des organisations
       de gauche - Le projet de loi, considéré comme étant dirigé contre
       George Soros, a reçu l’approbation du Premier ministre Netanyahu.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terra eco
       Eric Arnoux vend du sable dans le désert… - Le sulfureux promoteur
       immobilier refait parler de lui. - Asociz
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DIVIN sur TERRE
       Pourquoi estime-t-on tellement l'argent - La monnaie est le symbole
       de ce qui nous permet de travailler dans tous les domaines. Parce
       que sans l’argent on ne peut rien faire. L'argent est symbol...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ✰ Blog de Lôrriâh ✰
       Le secret et la loi de l’attraction, c’est du flan… (par Ophélie
       d'Ofessens.com) - Par Ophélie d'Ofessens.com *J’ai lu le secret il
       y a 10 ans et je me suis dit ma vie va changer, c’est magnifique,
       c’est fantastique…* Mais j’ai vite déc...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Méditation de Soutien
       Fermeture définitive -Merci a tous -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-veilleur.com
       Et l’humanité assombrit le ciel... - *Dans Etat de la planète ›
       Climat* [image: vignette_wtslczeglrkoccw80s.jpg] Ce titre aurait pu
       être une métaphore, mais il doit aujourd'hui être considér...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Quenel+
       J’suis Pas Content #110 - Dans ce nouvel épisode il est question de
       la rivalité Mélenchon / Valls et de la surveillance d’internet.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       RussEurope
       Suspension de la publication sur ce carnet - Chères lectrices,
       Chers lecteurs, Le carnet que vous consultez est désormais une
       archive et ne sera plus alimenté. Les droits d’accès en écriture
       ont été r...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Commentaires sur Les scientifiques Affirment que les Mondes
       parallèles EXISTE et interagissent même avec notre Monde par Alain
       MOCCHETTI - THEORIE DE L’INFINI VERSION ALAIN MOCCHETTI L’espace
       temps est un système mathématique d’ordre 4 (espace : 3 dimensions,
       temps : 1 dimension). On va se lim...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Méditation mondiale de l’équinoxe – 22 septembre 2017 - Alors que
       notre planète arrive une fois de plus à un nouvel équinoxe et que
       l’humanité est toujours à la recherche d’une Voie pouvant lui
       permettre de prog...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Projet VisionArt
       A spiritual teacher’s journey to the void and back - I haven’t
       written in a while. The reason for this is because I have been
       exploring in my consciousness a place where all the voices in my
       head quiet and dw...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Re: Cet OVNI en forme de Cube Géant, continue de Retourner près de
       notre Soleil - Bonjour, Peux-t-on retrouver la source? #cube
       #blackcube
       https://www.facebook.com/ye...¬if_t=feed_comment¬if_id=150296645597
       8025
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Global Relay Network
       Publicidade e a Indústria Automobilística - Publicidade e a
       indústria automobilística estão intimamente ligados. A segunda
       sempre se apoiou na primeira para criar desejo e ser um ícone
       social. A prim...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kaizen magazine
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue dans WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de jlduret
       LARSEN C, UN ICEBERG ET LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE. - Le
       détachement récent de l'iceberg géant du glacier Larsen C a fait
       les manchettes de l'ensemble des médias, qui, pour la plupart, ont
       immédiatement imputé...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dernières Nouvelles du Dragon
       Arrêt du Blog - Le blog fermera ses portes aujourd'hui.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Canalisations de Khubya
       Actualité du 22 Juillet - Bonjour, Je reviens au bout de plusieurs
       mois pour vous donner des nouvelles. J'ai mis beaucoup de temps
       pour me stabiliser par rapport à la tâche qu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entreprise 5D
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! -
       https://www.youtube.com/channel/UCVSGbzdJhFzGfCY6yBmP1Aw/videos
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! J'en ajouterai so...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Fondation Keshe
       - 19/07 - FONDATION KESHE - RASSEMBLEMENT À HAÏFA DANS L’ÉTAT
       D’ISRAËL POUR LA SIGNATURE D'UN TRAITÉ DE PAIX PAR LES DIRIGEANTS
       MONDIAUX LES 2 ET 3 AOÛT 2017...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique - Sheldan Nidle
       Français -- Sheldan Nidle – le 20 juin 2017 - *Sheldan Nidle – le
       20 juin 2017* 4 Cimi, 9 Kayab, 13 Caban Dratzo ! Tout continue à
       progresser à son propre rythme. Ceux qui sont chargés du décompte
       s...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Montague Keen en Français
       Français -- MESSAGE DE MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017 - *MESSAGE DE
       MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017* Ma chère épouse a travaillé de
       longues heures en votre nom, libérant l’énergie qui était bloquée
       contre vous. ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Astuces Naturelles
       Lorsque le médecin draine cette chose de son dos, elle s’explose!
       Vous serez choqué de voir ce qu’ils ont trouvé sur son dos! - Ce
       médecin des États-Unis, nommée le Dr Sandra Lee est une reine dans
       le monde de la médecine. Sa spécialité est d’ouvrir et de drainer
       des boutons, des ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la recherche des vérités perdues !
       Sciences et Spiritualité 2.0 - *** Un monde en crise Il suffit
       d’écouter les médias, pour se persuader que le monde est en crise.
       Tous dressent une image négative de notre époque : crise...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le savoir perdu des anciens
       La structure de Richat, une étonnante formation dans le Sahara -
       Situé en Mauritanie, la structure de Richat ou "l’oeil de
       l’Afrique" est une structure géologique exceptionnelle que l’on
       retrouve dans le désert du Saha...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       intérêt pour tous !
       LE POUVOIR DE L’INTENTION : CE DOCUMENTAIRE CHANGERA VOTRE VIE -
       Partagez la publication « Le pouvoir de l’Intention : Ce
       documentaire changera votre vie » « Ce sont vos modes de pensées
       qui décident si vous allez réussi...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pravaha
       The Fire Within - All of us are born with a great fire inside of
       us. This fire is a present which everyone receives at birth. Each
       person will use this present, which cont...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Marichesse.com
       La douloureuse histoire de la machine qui tue au travail - De 2001,
       l'Odyssée de l'espace à Westworld, la pop culture a beaucoup joué
       avec l'idée d'une rebellion des machines à l'égard de l'homme. Au
       point de cherc...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se soigner naturellement
       Centrifugeuse vs extracteur vs blender - Aujourd’hui le jus est une
       tendance qui s’affirme et semble s’intégrer à la palette
       nutritionnelle. On entend souvent parler de la supériorité des
       extracte...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde Intemporel
       Le canapé Chesterfield, la grande tendance déco 2016 - L'achat d'un
       nouveau canapé peut être une expérience difficile. Certes, ce...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique Mike Quinsey
       Français -- Mike Quinsey: le 16 décembre 2016 - *Message canalisé
       le 16 décembre 2016 par* *Mike Quinsey* Lorsque vous pouvez
       observer et comprendre la situation actu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.biorespire.com
       Cette serre souterraine d’une valeur de 280€ permet d’avoir de la
       nourriture toute l’année - [image: serre souterraine] Serre
       souterraine Cette *serre souterraine* d’une valeur de 280€ permet
       d’avoir de la nourriture toute l’année Au cours des de...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Francesca esprit Channeling
       2017, l’année de la Créativité - Décembre 2016 est un mois à la
       fois déstabilisant pour ceux qui prennent conscience que leurs
       repères si fiables auparavant ne répondent plus aux deman...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       PluXactu.com
       La NSA écouterait les appels téléphoniques des passagers d'air
       france - *Selon « Le Monde », qui a exploité les archives
       transmises par Edward Snowden à la presse, l’Agence nationale de
       sécurité américaine (NSA) et son homolo...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement Colibris
       Conférence Kaizen : Zéro déchet, pourquoi pas vous ? - 13 Décembre
       2016 De 19h à 21h, Lyon 69002 Faire des économies considérables en
       matière de traitement des déchets, créer des emplois locaux dans la
       collect...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vaillant petit économiste
       Par : France Tightens Its Grip on Nationalized Life Insurance |
       Agora Economics - […] -Read more at
       www.le-vaillant-petit-economiste.com (French)- […]
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stratégie du chaos contrôlé
       [ INTERVIEW ] Nomi Prins : Le prochain effondrement du système,
       sera encore plus dévastateur cette fois. - Aujourd’hui, Nomi Prins,
       ancienne directrice de Goldman Sachs qui a également travaillé pour
       Bear Stearns, Lehman Brothers, Chase Manhattan Bank, et qui re...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alimentation Intelligente
       Conférence « Comprendre le BIO et ses enjeux » le 03/11/2016 à la
       Coffee Biothèque d’Antibes - Bonsoir à tous, Alimentation
       intelligente tient à vous annoncer qu’une conférence sur le thème
       du BIO est organisée le 03 Novembre 2016 à la Coffee Biothèq...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veni Vedi Veggie
       Un bon petit guacamole des familles - Bonjour ! Aujourd’hui je te
       parle d’un plat qui n’est plus vraiment de saison mais c’est mon
       blog et je fais ce que je veux, arrête moi si tu peux. Bref, a...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail 2012
       Une mise à jour majeure de la situation - Quelques parties des
       informations publiées dans cette publication peuvent être
       difficiles ou déroutantes pour certains, mais doivent être libérés
       de toute ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour aller vers un nouveau monde...
       Fermeture du site - Bonjour à Toutes et Tous, J’ai ouvert ce site
       en octobre 2012, précédent l’annonce prophétique de la fameuse
       prédiction de l’Apocalypse prévue le 21/12/2...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Algarath
       algarathselect.com est en ligne pour VOUS - Allez-y nombreux, la
       lutte reprend Algarath Cet article algarathselect.com est en ligne
       pour VOUS est apparu en premier sur Algarath.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Allain Jules
       GUERRE EN SYRIE. Paix ou guerre ? Des avions américains livrent
       (encore) des armes aux « rebelles » - MamAfrika TV | Par Allain
       Jules ANKARA, Turquie – Comme l’avaient annoncé les « rebelles »
       hier, ils ont eu des armes. Deux avions militaires américains, o...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AlterAsia
       Webdoc : Femmes du dragon - Le web-documentaire « Les Voix de
       l’Entre-Deux » part à la rencontre des femmes au Vietnam, entre
       tradition et modernité. Au travers de témoignages forts e...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Pilule Rouge
       Au sujet de l’attentat de Nice… - Nice : le tueur n’est ni un
       islamiste, ni un djihadiste, ni même un « terroriste » L’EI, nos
       dirigeants, … Lire la suite →
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       voxnr.com
       "La Crimée est russe, passons à autre chose", pour des députés
       français - Le député français de droite Thierry Mariani, à la tête
       d'une délégation parlementaire en Crimée critiquée par Kiev, a
       appelé dimanche les Européens à reco...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Morphéus
       COMPRENDRE L'APOCALYPSE DE SAINT JEAN : DÉCRYPTAGE DU DIT 666 ... -
       Saint Jean se serait installé en Grèce dans la petite île de
       Patmos, après y avoir été emprisonné par les Romains ; il y aurait
       rédigé ses textes avec so...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gueule Ouverte
       La Coordination permanente de Médias Libres dénonce les violences,
       les pressions, les intimidations policières à l'encontre des
       journalistes et des médias - La Coordination permanente de Médias
       Libres dénonce les violences, les pressions, les intimidations
       policières à l'encontre des journalistes et des média...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre-au-systeme
       Visitez la maison en vidéo et photos ! ( Extérieur & Intérieur ) -
       *Beaucoup d'entre vous sont intéressés par du visuel de notre
       maison à vendre, nous vous avons donc concocté cet article qui, on
       l'espère, comblera vos ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France Révolution
       28 migrants installés à Martigné-Ferchaud (35), d’autres en
       prévision - Les 8 familles d’immigrés qui devaient s’installer dans
       l’ancienne gendarmerie de Martigné-Ferchaud, une commune de 2 619
       habitants située au sud-est de Re...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le meilleur de l'actualité
       Ruée vers l'or potentielle avec le Brexit - Une ruée vers l'or
       potentielle avec le Brexit ? [image: Afficher l'image d'origine]
       *Bienvenu dans le revue de presse de ce vendredi 17 juin de l’an de
       grâ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ELISHEAN au Féminin
       Zoltan Istvan : « Nous serons en mesure de vivre éternellement
       d’ici 25 ans » - M. Istvan est un candidat à la présidentielle
       américaine et il espère sensibiliser le monde sur le transhumanisme
       Le mouvement transhumaniste est un groupe...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Journal de la Science
       Des tsunamis géants sur Mars il y a 3.4 milliards d'années ? -
       [image: océan Mars] Ci-dessus une vue d'artiste de l'océan qui
       recouvrait probablement la surface de Mars, il y a 3.8 milliards
       d'années. Crédits : NASA ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Environnement "AutreMent"
       A small Orange Coupon Code - Croc Coupon - You find Here best
       coupon for asmallorange , you can use coupon for 15% off, or use
       coupon to get 5$ discount for all plan as you like, and enjoy .
       See...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Territoires énergéthiques
       Marc THERY nous a quittés … - C’est avec beaucoup de tristesse que
       nous vous faisons part du décès de Marc THERY, le lundi 21 mars
       2016. Vous l’avez bien connu, vous l’avez moins connu,...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divulgations Cosmiques
       Les Informations, la Cabale et notre Conscience co-créative de
       groupe - Alors, où sont toutes ces nouvelles informations ? Les
       informations arrivent au fur et à mesure. Ce n’est pas comme un
       robinet que vous n’avez qu’à tourn...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Protection Sociale Alternative
       Les caisses de sécurité sociale sont-elles des mutuelles ? -
       *Enquête aux archives nationales, les caisses de sécurité sociale
       sont-elles des mutuelles ?* *La ministre des affaires sociales a
       affirmé devant la Co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Plume d'Eveil
       Bagaimana struktur BL yang baik? - Backlink yang baik ya backlink
       natural gan, strukturnya bisa seperti apa saja bahkan acak-acakan.
       :). So gimana? mo link building.. maka bikin BL seacak2an...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mon frère, mon ami
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres de la Nature
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Climat sceptique
       Fettabbau durch Fahrradfahren - Laut Studien verbraucht angenehmes
       Radfahren in etwa 4-5 Kalorien in der Minute. Das Interessante am
       Radfahren ist allerdings der Effekt auf lange Sicht. D...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Forum Mundial de Alternativas
       À Notre-Dame-des-Landes, mille et un projets pour inventer un autre
       monde - Il y a trois ans, les forces de l’ordre intervenaient
       violemment à Notre-Dame-des-Landes, pour expulser les résistants à
       la construction de l’aéroport. Leu...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courant Positif
       Demain, le film pour un climat d’avenir - Le film « Demain »,
       actuellement en salles, se fait le chantre des initiatives
       citoyennes concrètes porteuses de lendemains durables. Un film qui
       met le pi...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Onde & Ascension
       Se laisser guider - Le nouvel article « Se laisser guider » + de
       nouvelles vidéos (soins énergétique et autres partages de lumière)
       sont parus sur le nouveau site… N’oubliez p...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       31 Fresh Table Basse Ovale Pas Cher Images - table basse ovale pas
       cher Ides Dimages De Table Basse Scandinave Pas Cher Table A Manger
       from table basse ovale pas cher , image source:
       mikea-galerie.com...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Retour des Dieux
       Un nouveau BLOG, un nouveau Site Web - Bonjour à tous, Voici mon
       dernier Article dans BLOGSPOT Je suis très heureux de vous annoncer
       la naissance de mon nouveau site http://sylvaindidelot.com ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France-Éternelle
       The Best Way To Get Rid Of Military Divorce Stress - If you are
       going through a Military divorce, it can be stressful. It can take
       a lot of time, and you can run out of patience with it easily. You
       might want...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       relaischanneling
       Le pouvoir des fréquences - (effet du son sur l'eau) Article créé
       par Laura W le 4 juillet 2015 provenant du site Earth We Are One
       http://www.ewao.com/a/1-the-profound-impact-sound-v...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout et Plus !
       Benjamin Fulford du 15 srptembre 2015 -
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le jour et la nuit !
       Sauver les condors - Ian Mac Millan - [image: Sauver les condors -
       Ian Mac Millan] Il faut sauver les condors, non pas seulement parce
       que nous avons besoin des condors, mais parce que nous ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aurane Néa
       Les entités et leurs petites voix. - Il y a peu de temps, j’avais
       parlé sur ma page facebook de ces petites voix qui viennent parfois
       nous chuchoter à l’oreille des pensées qui nous sont si né...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie 109-
       Divulgation Cosmique #4 – La vie sur un vaisseau de recherche - W :
       David Wilcock CG: Corey Goode DW : Hé bien, bienvenue à notre
       émission. Je suis David Wilcock, votre hôte. Et notre invité est un
       homme vraiment rema...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DiamantagePerlant
       Nature, béton et santé mentale - GuruMedmar., 07 juil. 2015 05:41
       UTC © Inconnu Une nouvelle étude a trouvé des preuves quantifiables
       qui soutienne l'idée, au combien appréciable, qu'une p...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LIESI -Lettre d'infos Stratégiques
       La survie de la Grèce ne dépend pas du pouvoir politique - Banquier
       anonyme – Mr Tsipras va probablement parvenir à trouver
       péniblement, une majorité alternative pour faire voter la potion
       européenne par le parlem...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout
       Appel à la paix mondiale - Proclamation de Paix du Peuple de France
       à tous les Peuples de la Terre Nous, Peuple de France, tentons avec
       des mots simples, de définir notre grande ambi...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog d'Aigle Bleu
       BIENTÔT UNE NOUVELLE PLATEFORM POUR MON BLOG - Très chers abonnées
       du blog d’Aigle Bleu, Mon blog va faire peau neuve! Je vous avais
       confié que je n’aimais pas la nouvelle plateforme d’Overblog ni le
       so...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Koyba !
       15 façons de nourrir l'estime de soi de nos enfants - * par Nancy
       Doyon* *Nous désirons tous que nos enfants soient heureux. L’estime
       de soi étant un des fondements de la motivation et un moteur de
       réussite...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Un Monde Nouveau & Coach Spirituel
       Grandma’s secret blueberry pie recipe revealed! - Paleo ethical
       Williamsburg Wes Anderson Vice biodiesel +1, asymmetrical mlkshk
       shabby chic tofu. Heirloom hoodie migas, fashion axe paleo
       Intelligentsia tr...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       blidardjel
       Émeutes de Baltimore... ce que les médias planquent - vidéo - Frère
       Nathanaël analyse les émeutes de Baltimore
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       vivre sans argent
       ﻿Mendier pour être heureux ! - Mendier pour être heureux ! Je peux
       pousser le bouchon un peu plus loin en sous-titrant : mendier pour…
       s’enrichir ! J’en imagine certains en train de sour...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Memoires de Mu
       LES TEMPS DE MÙ - Au début des temps, les civilisations se sont
       d’abord fondées sur le plan fluidique avant d’entrer dans le monde
       de la vie. Lorsque les premières planètes ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Info-resistance
       Je ne suivais pas et ne suivrais toujours pas Charlie et j’en ai le
       droit au nom de la liberté d’expression ! - Je ne « suis » pas
       Charlie dans sa provocation. Et bien non, je ne suis (verbe suivre)
       pas Charlie, et au nom de la liberté d’expression et de penser,
       j’en...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Dossiers de la Liberthèque
       Les Annunakis - Dans les récits les plus anciens de la mythologie
       mésopotamienne, le terme Anunnaki (akkadien) ou Anunnaku, du
       sumérien A-nun-na(k) « progéniture du Di Anë...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       chezdidier
       Excavating the time frame of human evolution - Excavating the time
       frame of human evolution from its Y chromosome DNA Next generation
       sequencing is now providing a flood of Y sequencing data.
       Appropriat...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labasoche's Blog
       Club Saint-Germain des Prés à Shanghai - Originally posted on Le
       blog de Dédé de Montreuil: Bonjour M’ssieurs-Dames, Club
       Saint-Germain des Prés à Shanghai En 1939, Guillaume Hanoteau écrit
       : « To...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Changement de société
       Capitalisation-Exploitation de l’ignorance – Racisme et Xénophobie
       de la Couverture Médiatique du Virus Ebola, par Nana Brantuo -
       traduit de l’anglais par Maurice Lecomte pour Changement de Société
       source :
       http://blackimmigration.net/capitalizing-on-ignorance-racism-xenoph
       obia-and-me...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bistro Bar Blog
       Retour à la case départ - C'est aujourd'hui 1er juin que le BBB
       abandonne over-blog pour revenir vers blogspot. Vous pourrez y lire
       un extrait de la lettre de François Couplan sur l...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Générateur de plasma Keshe
       - 08/05 - IMPORTANT ! la FONDATION KESHE - La FEUILLE de ROUTE pour
       2014 - MENACE de MORT venue de BELGIQUE après avoir été arrêté
       illégalement au Canada *Dés...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       LA LOI D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR……. - LA LOI
       D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR La Loi d’Attraction est
       une manière simple de résumer et de faire comprendre des notions
       scientifiques comp...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Scaramouche
       NOUVEAUX IMPERIALISMES MONDIAUX: IDENTIFICATION ET PERSPECTIVES -
       Analyse de l'emergence de nouveaux systèmes impérialistes à travers
       le monde et de leurs conséquences. Pierre-Yves Rougeyron aborde le
       sujet des empires au...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Parlons de santé
       LES MALADIES DE L’ETE: LA RHINITE ALLERGIQUE OU RHUME DES FOINS –
       PARTIE 2 - La partie 1 de notre étude nous a présenté ce qu’était
       la rhinite allergique ou rhume des foins. Il s’agit d’une allergie
       au pollen des graminées, des herb...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flying Taurus
       La maladie - La maladie a commencé par une personnalité fragile
       issue d'une identification paternelle difficile. La croissance
       psychique a été entravée par une maman à ...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       C³ : Conspiratio Conjuratio et Corporatio
       Tricher est nécessaire pour 24% des cadres de Wall Street et de la
       City : - ﻿﻿﻿﻿﻿ Des traders à la Bourse de New York le 6 juillet
       2012 ﻿ Près d'un quart des dirigeants de Wall Street et de la
       Bourse de Londres estiment que des c...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au Lapin Blanc
       L'Herboriste - Au crépuscule de sa vie, un homme, savoure la fin de
       la journée devant un coucher de soleil. Mais son équilibre bascule
       quand il est rattrapé par ce qu’il ...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Europe Décroissance !
       Les Objecteurs de Croissance se dotent d'un outil commun de
       financement - Les Objecteurs de Croissance poursuivent la
       construction du mouvement politique de la Décroissance. Ils
       viennent de se doter d'une Association de Financeme...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mystérologie
       Le mystère du sarcophage d'Arles-sur-Tech - Arles-sur-Tech dans les
       Pyrénées-Orientales est devenue célèbre depuis que l'émission
       "Mystères" de TF1 a consacré un "dossier" - le mot est bien trop
       séri...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali Ex-Illuminati !
       Why the Cult Doesn’t Get Caught - When confronted with the
       possibility that ritual abuse may occur, one of the first questions
       people ask is: “But if it’s real, why aren’t they caught?”. In...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Nouvel Ordre Mondial
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ésotérophilie
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Voies Libres !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelle Réalité !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point Alternatif
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ashtar Sheran
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail contre le N.O.M.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       latableronde.over-blog.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galactic Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.scoop.it/t/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       150.000.000 d'Anges !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Crop Circle Connector
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au bout de la route
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelles de Notre Planète
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Permanente
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Soutien au Donbass
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Middle East Eye Fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages... Terre Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NatureNCO
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Investig'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lulumineuse
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Contrarien Matin
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie109
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       mieux-vivre-autrement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OpeNews
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Jacques Tourtaux
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vu sur les sites.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France - Actualités
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Exopolitics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-site-cristal-mariandi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novorossia Today
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russie politics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Palestine Solidarité
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ZEjournal
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InterConscience - Bienvenue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boardlog me and friends
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vilain Petit Canard |
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal 100 limites
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LesManchettes.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Accueil entrefilets.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Voix de la Russie, Dernières infos
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       INREES
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nos Pensées de la psychologie.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Meilleur de l'Info
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue S!lence
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Solidarité et Progres
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Observateurs-ch
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Nicole
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Inform'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       _央视网(cctv.com)
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Atlantes !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mauvaise Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Syndicat Vigi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal de l'Environnement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       danieldenismagnetiseur.fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Depopulation News
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ben Garneau
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Erenaliance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alain Boudet
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeshua Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courrier international
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       les minuscules
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WhatDoesItMean.Com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Connaissances sans Frontières
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail de l'éveil citoyen
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novethic
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.les-crises.fr/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Epoch Times
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Relève et la Peste
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russia Beyond FR
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pensee unique pour scientifiques
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La parole au Peuple
       -

   Thème Simple. Fourni par Blogger.
   #Le Grand Changement - Atom Le Grand Changement - RSS Le Grand
   Changement - Atom

Le Grand Changement

   "Faire la Lumière pour faire disparaître l'Ombre !" "Chercher la Cause
   de la Cause !" Sur Smartphone pour voir nos Archives ou notre Revue de
   Presse (150 Blogs), passez au Format Web en cliquant sur "Version Web"
   au bas de cette page et agrandissez !

dimanche 24 mars 2019

Record de Neige pour l'Hiver 2018-19 !

Pendant l'Hiver 2018-2019 la quantité de neige a battu tous les records
d'abondance !

   La théorie du "réchauffement climatique" ne tient évidemment pas la
   route, mais celle d'un "Grand minimum solaire" pourrait se confirmer
   par une augmentation significative, au cours des prochaines années, des
   précipitations et des chutes de neige.

                                        [masse%2Bneige.jpg]
     Masse de neige dans l'hémisphère Nord : comparatif entre l'hiver
  2018-2019 (pointillé rouge) et la moyenne entre 1982 et 2012 (pointillé
                                    noir)

Signes et symptômes d'un "Grand minimum solaire" et non pas d'un
réchauffement planétaire causé par l'activité humaine !

   Pendant un minimum solaire, et en particulier, dans un "Grand minimum
   solaire", davantage de rayons cosmiques pénètrent dans l'atmosphère
   terrestre.
   Ces particules à grande vitesse (principalement des protons) entrent en
   collision avec des atomes atmosphériques et se dissocient en cascade en
   particules subatomiques plus petites.
   Ces particules agissent comme des noyaux de nuage par ionisation et
   propagent la formation de nuages ​​à basse altitude.
   Certaines particules atteignent la surface de la Terre.
   De cette manière, davantage de rayons cosmiques accélèrent la formation
   de tempêtes, de précipitations irrégulières, de tempêtes de neige, de
   grêle, d'inondations locales et, à long terme, un refroidissement
   global.

   Sources :
   https://conscience-du-peuple.blogspot.com/2019/03/masse-de-neige-dans-l
   hemisphere-nord.html
   http://conscience-du-peuple.blogspot.com/2019/02/signes-et-symptomes-du
   n-grand-minimum.html
   à 02:53
   Envoyer par e-mailBlogThis!Partager sur TwitterPartager sur
   FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Enregistrer un commentaire

   Les commentaires sont modérés : Merci de respecter le travail des
   ouvriers de la Lumière dont certains risquent leur vie pour le
   Changement du Monde ! Si vous pensez que cela ne bouge pas assez, allez
   les aider au lieu de les critiquer ! Illuminatis, gourous, vendeurs de
   remèdes miracles,…, passez votre chemin !

   Article plus récent Article plus ancien Accueil
   Inscription à : Publier les commentaires (Atom)

Soutenir nos Projets !

   Nous sommes en train de construire une Chambre à Tachyons.
   C'est un investissement de 30.000 € qui permettra d'améliorer l'état de
   santé de nombreuses personnes !
   Voir ces témoignages :
   https://changera.blogspot.com/2019/08/sheldan-et-collen-dans-la-chambre
   .html
   Nous envisageons de proposer gratuitement les biens faits des Tachyons
   à tous les Gilets Jaunes blessés !
   Vous pouvez nous aider en nous achetant le livre "La Panacée
   Originelle, la Vitamine C" pour 25 € port compris en chèque à :
   Éditions du Fraysse, 753 route de Saint Étienne, 82230 Monclar de
   Quercy !
   Vous pouvez voir les avis sur ce livre, dont nous sommes les
   co-éditeurs, sur un grand site de vente sur internet, et vous
   comprendrez qu'avec de bonnes doses de Vitamine C vous pouvez retrouver
   la Santé !
   Pour l'achat de plusieurs livres nous ajouterons un cadeau dans les
   colis !
   Plus tard nous vous proposerons des tarifs privilégiés pour les
   souscripteurs de séances avec les Tachyons (Voir témoignages sur
   internet).
   Nous proposeront aussi des séjours santé et remise en forme
   ultérieurement !
   La Victoire de la Lumière !
   Filibert
   Merci aussi pour vos dons !

Traduire en une autre langue

Archives du blog

     * ▼  2019 (1185)
          + ►  septembre 2019 (43)
          + ►  août 2019 (145)
          + ►  juillet 2019 (160)
          + ►  juin 2019 (153)
          + ►  mai 2019 (151)
          + ►  avril 2019 (144)
          + ▼  mars 2019 (124)
               o Message de l’Eau !
               o La Cleptocratie d’État contre la France !
               o Venezuela : La guerre électro-magnétique est décla...
               o Compteur Linky : les Français veulent pouvoir le r...
               o Le Conseil Arcturien : Travaillez avec Nous direct...
               o Suppression du changement d'heure !
               o Acte 20 : 120.000 manifestants à 16h !
               o Affaire Geneviève Legay : Un Lampiste va payer !
               o Le mal-être des Policiers !
               o Vidéos en Direct de l'Acte 20 des Gilets jaunes !
               o Amandine : Passée à tabac par les flics !
               o Geneviève Legay : Le Procureur de Nice confirme la...
               o Le Conseil Arcturien : Prédictions sur le Changeme...
               o Les Gilets Jaunes en Campagne !
               o Les Vidéos de l'Acte XIX du 23 mars 2019
               o Mike Quinsey : Vous avez votre Dieu en Vous !
               o La mort des Réseaux Sociaux ?
               o Le Conseil Arcturien : Plus d'énergie E.T. sur Ter...
               o Alliance infos 28 mars 2019 : La date butoir du 29...
               o La Régénération du Corps entier en vue ?
               o Des Nouveaux Neurones à tout Âge !
               o Les Créateurs : Vous méritez d'être heureux !
               o Fulford : Les Manœuvres Mondiales se poursuivent !...
               o Les Glaciers Regrossissent !
               o Les baleines : Tout bouge partout dans le monde !
               o La fin de l’internet libre ?
               o Le Conseil Arcturien : Branchez-vous sur votre vib...
               o Campagne "L'Arche de Quinoa" de Kokopelli !
               o Matthew : L’Unité de l’Esprit vous rassemblera !
               o USA : La Fonte des Glaces commence !
               o Le Conseil Arcturien : Le chemin que vous avez cho...
               o Reconnaître le passage en 4éme dimension ?
               o USA : Après les records de Neige, les Inondations ...
               o Pas de collusion de Trump avec la Russie !
               o Le Conseil Arcturien : Les Clés du Royaume !
               o Niel Keenan : Il y a un nouveau shérif en ville !
               o Gilets Jaunes : Une Niçoise est dans le coma !
               o Existe-t-il une Conscience Quantique !
               o Record de Neige pour l'Hiver 2018-19 !
               o Le Conseil Arcturien : Agir en toute connaissance ...
               o Acte 19 : 90.000 manifestants !
               o Vidéos Acte 19 des Gilets jaunes !
               o Pas de Linky chez les Électro-hypersensible ,
               o Gilets jaunes : réflexions après l’acte 18 !
               o Le Conseil Arcturien : Comment accéder à de l'info...
               o Acte 19 des Gilets jaunes : L'Armée pourra tirer !...
               o Gilets jaunes : La macronie envoie l’armée !
               o 290.000 manifestants le 16 mars 2019
               o Fulford : La Bataille continue !
               o Le Conseil Arcturien : L'Esprit Humain !
               o Maud : La Pleine Lune du 21 mars 2019
               o Sandra Walter : Équinoxe et Devenir un Flash Solai...
               o Le Conseil Arcturien : Les énergies du Changement ...
               o L'arrivée du Printemps et le renouveau intérieur !...
               o Le Conseil Arcturien : Les Énergies de l'Équinoxe ...
               o Méditation d'Équinoxe du 20 mars 2019
               o Recul des services publics et des libertés !
               o Le Conseil Arcturien : Sentir le flux de la source...
               o Lady Portia : L’ouverture de la Porte d’Or !
               o Fake news, deux poids deux mesures ?
               o Le Conseil Arcturien : Vos puissantes émotions !
               o Mike Quinsey : Il y a un plan pour aider l'Humanit...
               o Le Programme Spatial Secret de l'US Navy !
               o Le Conseil Arcturien : Les symptômes de l'Ascensio...
               o Gilets Jaunes, la solution : devenir Banquier !
               o Charles Sannat : "Dis papa, c’est quoi la toléranc...
               o Le Conseil Arcturien : Laisser l'ancien paradigme ...
               o Acte 18 : Une convergence des Luttes ?
               o Le Frexit, la solution des Gilets Jaunes ?
               o Le Conseil Arcturien : Lire vos champs d'énergie !...
               o Le Défenseur des droits dénonce la violence !
               o Le Salon Vivre Autrement 15 au 18 mars
               o Le Conseil Arcturien : Profitez de votre temps ici...
               o Fulford : Le pape François est limogé !
               o La grève du climat du 15 mars 2019
               o Le Conseil Arcturien : La partie de vous qui sait ...
               o Mike Quinsey : Les Vibrations continuent à croitre...
               o 50 Agents de la Cabale condamnés !
               o Le Conseil Arcturien : L'Alliance Orion/Antarienne...
               o Avec les Flashball ils visent les Têtes !
               o 35 ophtalmologistes dénoncent les Flashball !
               o Alliance infos du 11 mars 2019 : Arrestation de So...
               o Le Conseil Arcturien : Effort et estime de soi !
               o Adama de Télos : Aller vers la Nouvelle Terre !
               o Benjamin Fulford : Opération Royale Secrète !
               o Le Conseil Arcturien : Se connecter avec nous !
               o Venezuela : Sabotage du Réseau Électrique ?
               o 160.000 manifestants pour l'Acte 17 !
               o L'ONU veut une enquête sur l'usage excessif de la ...
               o Gilets Jaunes ACTE XVII : Le Direct
               o Acte 17 Gilets Jaune le 9 mars 2019
               o Le Conseil Arcturien : Se connecter énergétiquemen...
               o Suzanne Maresca : Travailler avec l'Énergie Fémini...
               o De quoi meurt-on à travers le monde ?
               o Journée internationale de la Femme ce 8 mars 2019
               o Le Conseil Arcturien : Travailler avec le champ él...
               o Lee Harris : Prévisions Énergétiques de Mars 2019
               o Fulford : Les Têtes continuent à tomber !
               o L’euro a ruiné les Français ?
               o Le Conseil Arcturien : Le passage à un corps de Lu...
          + ►  février 2019 (119)
          + ►  janvier 2019 (146)

     * ►  2018 (1545)
          + ►  décembre 2018 (146)
          + ►  novembre 2018 (132)
          + ►  octobre 2018 (131)
          + ►  septembre 2018 (127)
          + ►  août 2018 (154)
          + ►  juillet 2018 (113)
          + ►  juin 2018 (110)
          + ►  mai 2018 (135)
          + ►  avril 2018 (112)
          + ►  mars 2018 (137)
          + ►  février 2018 (97)
          + ►  janvier 2018 (151)

     * ►  2017 (1362)
          + ►  décembre 2017 (153)
          + ►  novembre 2017 (107)
          + ►  octobre 2017 (123)
          + ►  septembre 2017 (132)
          + ►  août 2017 (144)
          + ►  juillet 2017 (106)
          + ►  juin 2017 (110)
          + ►  mai 2017 (119)
          + ►  avril 2017 (75)
          + ►  mars 2017 (94)
          + ►  février 2017 (110)
          + ►  janvier 2017 (89)

     * ►  2016 (896)
          + ►  décembre 2016 (108)
          + ►  novembre 2016 (84)
          + ►  octobre 2016 (91)
          + ►  septembre 2016 (89)
          + ►  août 2016 (85)
          + ►  juillet 2016 (75)
          + ►  juin 2016 (71)
          + ►  mai 2016 (62)
          + ►  avril 2016 (59)
          + ►  mars 2016 (46)
          + ►  février 2016 (53)
          + ►  janvier 2016 (73)

     * ►  2015 (620)
          + ►  décembre 2015 (68)
          + ►  novembre 2015 (28)
          + ►  octobre 2015 (52)
          + ►  septembre 2015 (41)
          + ►  août 2015 (66)
          + ►  juillet 2015 (55)
          + ►  juin 2015 (61)
          + ►  mai 2015 (47)
          + ►  avril 2015 (54)
          + ►  mars 2015 (62)
          + ►  février 2015 (43)
          + ►  janvier 2015 (43)

     * ►  2014 (916)
          + ►  décembre 2014 (58)
          + ►  novembre 2014 (50)
          + ►  octobre 2014 (51)
          + ►  septembre 2014 (50)
          + ►  août 2014 (69)
          + ►  juillet 2014 (71)
          + ►  juin 2014 (79)
          + ►  mai 2014 (112)
          + ►  avril 2014 (126)
          + ►  mars 2014 (77)
          + ►  février 2014 (69)
          + ►  janvier 2014 (104)

     * ►  2013 (359)
          + ►  décembre 2013 (78)
          + ►  novembre 2013 (50)
          + ►  octobre 2013 (84)
          + ►  septembre 2013 (127)
          + ►  août 2013 (15)
          + ►  juillet 2013 (5)

Rechercher dans ce blog

   __________ Rechercher

S’abonner à Changera

   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Articles
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires
   [subscribe-netvibes.png] [subscribe-yahoo.png] [icon_feed12.png] Atom
   [arrow_dropdown.gif] Commentaires

Merci de votre visite !

Revue de Presse !

     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-Blog-Sam-La-Touch
       Un petit rappel sur le niveau zéro des "analystes" partisans (Moon
       of Alabama) - Un petit rappel de la valeur inférieure à zéro des
       "analystes" partisans Article originel : A Small Reminder Of The
       Lower-Than-Zero Value Of Partisan 'Anal...
       Il y a 25 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Presse-Citron
       Votre assistant vocal peut-il détecter vos émotions ? - [image:
       Google Assistant] La commande vocale évolue en permanence, bientôt
       cette technologie pourrait être capable de savoir ce que l'on
       ressent.
       Il y a 41 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gilets Jaunes Magazine
       « Emmanuel Macron est assis sur un baril de poudre et il le sait
       très bien » Anasse Kazib - Les « gilets jaunes » ont été quelques
       milliers à défiler le week-end dernier en France avec quelques
       tensions et de la casse à Montpellier notamment. […...
       Il y a 59 minutes
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toute l'info - RTS Suisse
       Des dizaines d'espions russes infiltrés en Suisse, selon un
       ex-agent du KGB - [image: Des dizaines d'espions russes infiltrés
       en Suisse, selon un ex-agent du KGB] Plusieurs dizaines d’espions
       clandestins russes sont actuellement...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Benjamin Fulford's Translations
       -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boulevard Voltaire
       Serge Federbusch : “Nous allons tendre la main à tous ceux qui ne
       veulent ni d’Hidalgo, ni d’une marionnette de Macron” - Le
       Rassemblement national vient de décider officiellement de soutenir
       la candidature de Serge Federbusch à la mairie de Paris en 2020. Il
       réagit au micro d...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fdesouche
       Homecourt (54): un coup de couteau porté à la gorge de son ami, 18
       mois de prison pour Slimane - Coup de couteau à la gorge : 18 mois
       de prison Le 7 septembre à Homécourt, suite à une nuit alcoolisée,
       un homme a reçu un coup de couteau à la gorge. La t...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Egalite et Réconciliation
       Allemagne – Élection d'un maire néonazi - […] Stefan Jagsch, un
       adhérent du Parti national-démocrate (NPD), ultranationaliste, a
       été élu jeudi chef du conseil municipal de Waldsiedlung, une
       commune...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blogue de Richard Hétu
       Affaire Weinstein : avec des alliées comme elles… - Aux États-Unis,
       quand des femmes décident de poursuivre un homme riche et influent
       pour inconduite ou agression sexuelle, elles choisissent souvent de
       se f...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fil de presse - Le Devoir
       La lutte contre les armes à feu, priorité des démocrates au Congrès
       - Ils renforcent la pression sur le président Trump et les
       républicains afin de voter des lois plus restrictives.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       alterinfonet.org
       Réunion des ministres arabes des AE au Caire, des dossiers épineux
       à l'ordre du jour - [image: Réunion des ministres arabes des AE au
       Caire, des dossiers épineux à l'ordre du jour] La 152e session du
       Conseil de la Lig...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Yéti
       Robert Fisk : au Liban, la guerre des drones est à l’horizon - Pour
       Robert Fisk, un nouveau conflit au Liban est imparable. Commencé
       par une attaque de drones, nul ne sait quand il s'arrêtera.
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bertrand Du Donbass
       Josepha Laroche : La bien-pensance : une arme d'intimidation
       massive -
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement
       Le portail 999 du 9 septembre 2019 ! - Le portail 999 du 9
       septembre 2019 apportera une énergie remplie de sagesse et
       d’opportunités ! Aujourd'hui, c’est 9/9/19 (attendez-vous à la
       magie ...
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France
       Une panne d’Instagram constatée dans le monde y compris en France
       et en Belgique - Une panne d’Instagram constatée dans le monde y
       compris en France et en Belgique
       Il y a 1 heure
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Al-Manar TV Lebanon
       Hezbollah Starts Downing Israeli Drones Era - May 9, 2019, marks
       the beginning of the era of downing Israeli drones in Lebanon in
       response to the Zionist attacks. In a statement, Hezbollah’s Media
       Rela...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ExoPortail
       Le chef d’un laboratoire du MIT démissionne après avoir tenté de
       dissimuler des dons d’Epstein - Le directeur du MIT Media Lab, a
       été contraint de démissionner après avoir reçu et dissimulé de
       substantielles aides financière de Jeffey Epstein alors que...
       Il y a 2 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       O. Demeulenaere - Regards sur l'économie
       Les vraies raisons pour lesquelles les médias admettent
       soudainement la menace de récession (B. Smith) - « Une chose qu’il
       est important de comprendre au sujet des médias grand public, c’est
       qu’à l’occasion, ils disent la vérité. Cependant, les vérités
       qu’ils ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BusinessBourse
       Cyrille Jubert: “Métaux précieux: l’Heure de la consolidation” -
       Depuis la nuit des temps, les prix des denrées fluctuent à la
       hausse et à la baisse, c’est ce qu’avait démontré Léonardo
       Fibonacci (1175-1250). Toute fo...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veterans Today
       Yes, Why Do Humans Have Chins? - It’s an evolutionary conundrum and
       scientists are still divided over the answer
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Collective Evolution
       New Study Finds Strong Link Between Glyphosate & Human Liver
       Disease - Scientists and health professionals have been raising
       concerns about pesticides for decades. The idea that these products
       were ever approved as safe by our...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone Militaire
       Le regroupement des états-majors à l’Hexagone-Balard « n’a pas
       encore généré toutes les synergies potentielles » - Le regroupement
       des états-majors et des directions des services du ministère des
       Armées sur une site unique, en l’occurrence à Balard, dans le XVe
       arrond...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages Célestes
       Archange Gabriel – Message du 9 septembre 2019 - La plupart d’entre
       vous ont été conditionnés à vivre leur vie en état d’alerte,
       toujours à l’affût de ce qui ne va pas ou ne fonctionne pas. Cela
       vous a é...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Wendy
       Sculptures chinoises. - Yuan Xing Liang, sculpteur chinois.
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AgoraVox le média citoyen
       Réprimandé en début d'année pour avoir beigné son voisin : « - Eh !
       m'dame, vous êtes raciste ! J'ai rien fait, etc. » - Recueil de
       témoignages de profs : ici c'est le collège en 6ème, mais aussi le
       CM2. Un autre pour la route : « dans cette classe, début de cours,
       mon object...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sciences et Avenir
       Barrage de Sivens: "consensus" pour une retenue d'eau et études sur
       les besoins - Un complément d'études sur les besoins en eau dans la
       vallée du Tescou et le principe d'une retenue sur la rivière ont
       été décidés lundi par les divers pro...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'encontre
       Gérard Noiriel: «Eric Zemmour légitime une forme de délinquance de
       la pensée» - Propos recueillis par Nicolas Truong Historien et
       directeur d’études à l’Ecole des hautes études en sciences sociales
       (EHESS), Gérard Noiriel est l’auteur ...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Saker Francophone
       Trivial ! Pour quitter l’Afghanistan il suffit de … quitter
       l’Afghanistan - Par Moon of Alabama − Le 8 septembre 2019
       Associated Press relate : Le président Donald Trump a annoncé
       samedi qu'il avait annulé une réunion secrète de fi...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix De La Libye
       Emission de radio sur Kadhafi et la démocratie directe - ‎Lilo
       Miango Journaliste‎ à Ginette Hess Skandani 1 h · Lilo Miango
       Journaliste Prochainement dans l’émission télévisée « L’Europe
       parle aux Congolais ». D...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Intel-Infos-Chronicles
       Restored Republic via a GCR: Special Report as of Sept. 9, 2019 -
       *Special Restored Republic via a GCR Report as of Sept. 9 2019*
       Compiled by Judy Byington, MSW, LCSW, Therapist ret, Author,
       “Twenty Two Faces: inside th...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bati-Actualités
       Fraude aux CEE : le gouvernement prend le chantier à bras-le-corps
       - RÉNOVATION. Emmanuelle Wargon, la secrétaire d'État auprès de la
       ministre de la Transition écologique a annoncé, ce lundi 9
       septembre, le lancement, "en 20...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue "Psychologies"
       Suicide chez les adolescents : briser le tabou - 1 jeune sur 10
       déclare avoir eu des pensées suicidaires au cours de l’année et 3%
       des adolescents ont déjà fait une tentative de suicide ayant
       nécessité un...
       Il y a 3 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       medias-presse.info
       Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan -
       [image: Ignace - "Devoir de vérité", nouveau livre de Tariq
       Ramadan]Ignace – “Devoir de vérité”, nouveau livre de Tariq Ramadan
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités de Futura-Sciences
       Mathématiques : le problème des trois cubes enfin résolu -
       Décomposer un nombre en la somme de trois cubes, ce n’est pas
       toujours évident. Mais les mathématiciens étaient déjà parvenus à
       trouver des solutions pour ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Trust My Science
       L’agence spatiale indienne repère l’atterrisseur Vikram à la
       surface lunaire - Il y a quelques jours, la tentative
       d’atterrissage sur la Lune menée par l’agence spatiale indienne
       (ISRO) au moyen de l’atterrisseur Vikram a échoué, l’...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Are Change
       Expating Bali Report - Please Login to view this content. (Not a
       member? Join Today!) The post Expating Bali Report appeared first
       on We Are Change.
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.contre-info.com/
       Emmanuel Macron a été embauché à l’Elysée par François Hollande à
       la demande de patrons du CAC 40 - Certains éléments du jeu
       politicien démocratique deviennent publics. « Nous sommes en
       janvier 2012. François Hollande n’est pas encore président de la
       Répu...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Terre du Futur
       60 milliards de planètes habitables dans notre galaxie - Si
       l’humanité doit un jour déménager, elle aura l’embarras du choix.
       Notre galaxie, la Voie lactée, abriterait en effet plus de 60
       milliard d’exoplanètes h...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rainbow Wave of Light
       MORE Rest… | The Creator - Dearest one, please continue to be
       gentle with yourself. This pause in the action has been made
       available for the specific purpose of allowing a realignme...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vternet 2 TV
       Nokenchain a lancé sa vente privée ! - TweetBonjour. Nous sommes
       heureux de vous annoncer que, conformément à notre roadmap, la
       vente privée de Nokenchain est lancée ! A partir d’un ordinateur,
       ...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Échelle de Jacob
       Arrivée de la lèpre en plus du typhus à Los Angeles - Avec des
       millions d'Américains qui perdu leur maison et des millions de
       chômeurs accumulés depuis dix ans, voici le résultat inattendu
       observé à Los Ange...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entelekheia.fr
       Yémen : une humiliante défaite en vue pour les USA - Le 17 août
       dernier, Moon of Alabama annonçait la fin de la guerre au Yémen
       (lien en français dans l'article). Il semble aujourd'hui qu'il
       avait raison av...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BREIZ ATAO
       Dagda, chef du panthéon celtique - BREIZATAO – KELTOURIEZH
       (09/09/2019) A ce jour, la mythologie celtique reste l’une des plus
       énigmatiques du folklore européen collectif. Ses légendes profo...
       Il y a 4 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       Deviens la star de ton propre film ! ( Vidéo motivante ) ! Jean
       Laval -
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Le Passage - Chers enfants de la Terre nous vous saluons. Nous
       allons en ce jour vous parler du « passage » qui se produit lorsque
       l’humain terrestre quitte la Terre dé...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu-Environnement
       Rénovation énergétique : le Gouvernement lance un nouveau service
       d'accompagnement - Le service d'accompagnement pour la rénovation
       énergétique, lancé par le Gouvernement, vise à mieux informer les
       particuliers, les professionnels et les pr...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Magazine GoodPlanet Info
       Bactérie « tueuse d’oliviers »: la crise sous-estimée, selon les
       oléiculteurs corses - [image: Oliviers france bactéries] Les
       oléiculteurs corses, inquiets après la détection de la bactérie
       "tueuse d'oliviers" Xylella fastidiosa sur deux oli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journalistes Écrivains
       La mer et l’amour plutôt que l’amer et la mort - D’ici 5 ans… 10
       ans… 25 ans, il sera trop tard. Trop tard ! Les futurologues du
       malheur ne cessent de nous avertir depuis des lustres, tel
       Philippulus, le ...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Positiv !
       « La rentrée, c’est pourri » : la vidéo déjantée qui parle à tous
       les parents - Une semaine après la rentrée scolaire, Olivia Moore
       parodie avec humour et réalisme les réunions de parents d'élèves.
       Bien vu ! Lire l'article sur POSITIVR
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dreuz.info
       Ayeled Shaked, ex-ministre de la Justice israélienne :
       « l’antisémitisme n’étant pas politiquement correct, les
       antisémites vont avec BDS » - L’ex-ministre de la Justice du
       gouvernement Netanyahou, candidate malchanceuse aux dernières
       élections législatives, revient sur le devant de la scène poli...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WikiStrike.com
       Un message des extraterrestres ? La Chine capte des signaux
       spatiaux d’origine inconnue - Un immense télescope destiné à
       scruter les profondeurs du cosmos et installé en Chine a enregistré
       des signaux dont la source pourrait se trouver à trois m...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Esprit Science Métaphysiques
       Le moyen le plus simple de vous rendre heureux vous-même, selon
       votre signe du zodiaque - Avez-vous du mal à rester de bonne humeur
       dernièrement ? Il faut dire qu’avec la fin de l’été et le grand
       retour du froid, il y a de quoi faire grise min...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       3Dnatives
       Arc Bike II, un vélo au cadre imprimé en 3D en aluminium par MX3D -
       L’entreprise néerlandaise MX3D, réputée pour son pont en acier
       imprimé en 3D, a dévoilé son vélo Arc Bike II, vélo au cadre
       imprimé en 3D en aluminium, don...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Soir
       En 1851 à Nantes, les Bretons étaient des migrants sales, coupables
       de vols et générateurs de maladie. -- Jacques-Marie BOURGET -
       L'histoire n'apprend rien aux crétins. Alors qu'un site d'extrême
       droite "Breton" passe son temps à décrire ses fantasmes, celui
       d'une immigration qui n...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eco brunobertez
       Les dépêches lundi 9 septembre - [Reuters] Stocks gain on stimulus
       hopes, pound hits six-week high [Reuters] Oil rises as Saudi Arabia
       signals OPEC cuts to continue under new energy minist...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kauilapele's Blog
       Update from Lanny Sinkin, Advisor to the King, about the Mauna a
       Wakea situation… - I received this via email earlier tonight
       (9-8-19) from Lanny Sinkin, Advisor to the King. Mahalo to all who
       contributed their Light to the situation, as i...
       Il y a 5 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MessageToEagle.com
       Astronomers Focus On Signal That Has Been Traveling Across Universe
       For 12 Billion Years - Eddie Gonzales Jr. – MessageToEagle.com –
       Astronomers are closing in on a signal that has been traveling
       across the Universe for 12 billion years, bringi...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Libre Penseur
       « Une loge maçonnique dirige le Vatican », la synthèse
       anticonciliaire - Dans cette vidéo, Johan Livernette établit la
       bibliographie de son dernier livre « Une loge maçonnique dirige le
       Vatican », une synthèse...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Courrier de Russie
       Échange de prisonniers entre Kiev et Moscou : Un premier pas à
       conforter, Paris à la manœuvre - Samedi 7 septembre, la Russie et
       l'Ukraine ont échangé soixante-dix prisonniers sous le regard
       approbateur de la communauté internationale. S’agit-il d’u...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       Prélèvement forfaitaire unique à 30% : moins d’impôt pour plus
       d’impôt… - L’économiste Arthur Laffer a créé dans les années 1970
       une célèbre courbe en forme de cloche montrant qu’à partir d’un
       certain niveau de taxation, les rece...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Délit d'im@ges
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) - A Lyon, en 1998, des dames de
       bonne famille s’extasient devant un petit tailleur jaune… L’article
       Le petit tailleur jaune (Vidéo) est apparu en premier s...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Petite Lumière pour chacun
       Les aliens de science imbue - Message d'Ektazzo Rebonjour, c'est
       moi, Ektazzo, votre ami alien. La voix est un peu hésitante, il est
       embarrassé. Je reviens devant vous pour converser. E...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entrez dans la Lumière !
       Le cannabis CDB est-il légal en France et en Europe ? - Le cannabis
       CBD (Cannabidiol) en France et vendu légalement à travers l’Europe
       a une faible teneur en THC … mais qu'en est-il des questions
       juridiques sur ...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le nouveau Paradigme
       L’avenir de l’Amazonie se joue dans nos assiettes - Planter des
       arbres ne doit pas devenir un alibi pour continuer à détruire les
       forêts et nous éloigner de l’enjeu incontournable de la réduction
       de l'élevag...
       Il y a 6 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Zone A Défendre
       4 ans de la Noë Verte et les 2 ans du verger- Fête le Sarrasin -
       Voilà 4 ans que la Noë Verte est ouverte et 2 ans que le verger est
       planté ! Et comme chaque année on fait la fête avec des
       discussions, des balades, jeu...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       infoetsecret.com
       Entretien EXCLUSIF avec Edward Snowden : "On a changé les lois pour
       légitimer la surveillance" - Abonnez-vous à notre chaîne sur
       YouTube : http://f24.my/youtube En DIRECT - Suivez FRANCE 24 ici :
       http://f24.my/YTliveFR Le lanceur d'alerte Edward Snowde...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dijoncter.info
       [Fil info] Expulsion en cours à la CPAM - Lundi en début
       d'après-midi, les forces de l'ordre ont engagé un opération
       d'expulsion de l'ancienne CPAM de Chenôve, occupée depuis octobre
       2018 par env...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gallina
       Noeil... - *Le "patron" du Foot, lui aussi, fait neunoeil.* *Le
       Foot étant d'ailleurs une arme de destruction invasive, débilitante
       et massive.* *Le Deschamps, ce v...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités sois.fr
       Thérapeutes Occitanie- - • Aurélie Aubry 65000 Tarbes / 81000
       CastresTél :
       06.86.55.49.37mailto:materreindigo@gmail.comwww.materreindigo.fr «
       Thérapeute Essénienne et médium, je vo...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       jbl1960blog
       Qui est derrière la réduction programmée de l’humanité ? Dean
       Henderson (07/09/19) - STOPPONS NET LA TYRANNIE TECHNOTRONIQUE ! EN
       METTANT UN COUP D’ARRÊT AU DÉPLOIEMENT DE LA 5G DONT LA FINALITÉ
       EST LA VILLE CONNECTÉE ! DOSSIER COMPLET POUR...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sain et Naturel
       EuroVelo 3 : une véloroute de 5 000 kilomètres reliera
       prochainement l’Espagne à la Norvège - Pour les passionnés de vélo
       qui aiment partir à l’aventure, bientôt, un nouveau projet
       ambitieux devrait voir le jour pour les cyclistes aventuriers. Il
       ...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ze Rhubarbe Blog
       x^3+y^3+z^3=42 - La réponse de Pensée Profonde à la question du
       sens de la vie, 42, vient de trouver sa propre solution
       diophantienne. L’article x^3+y^3+z^3=42 est appar...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Policiers en colère
       Policiers attaqués et brûlés à l’engin explosif à Grigny : alors
       que Christophe Castaner s’était immédiatement rendu sur les lieux
       de la pseudo intrusion de Gilets jaunes à l’hôpital de la Pitié
       Salpêtrière, notre ministre de l’Intérieur n’a toujours pas réagi
       sur son compte Twitter pour dénoncer un acte de guerre contre la
       République - Pour avoir dérangé les dealers à Grigny, nos collègues
       ont été attaqués par « des jeunes » avec des engins explosifs et
       incendiaires. Un collègue a dû fair...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Notre Famille Galactique
       Message du groupe Arcturien - [image: ob_e6aef5_arcturians]
       *Canalisé par Marilyn Raffaele* *Traduit par Philippe Lemaire* Le
       Groupe Arcturien vous souhaite une fois de plus la b...
       Il y a 7 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rezo.net
       L'ONU examine l'extrême pauvreté aux États-Unis (Chroniques
       Américaines)Le Club de Mediapart - De ces 41 millions de pauvres
       officiels, 9 millions de ces personnes ne reçoivent aucune aide
       financière. Rien, aucun argent, pas un centime. Le chiffre es...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Chronique Agora
       Dette fédérale américaine : plus que cinq ans avant le point de
       non-retour - Les Etats-Unis arrivent à boucler leurs fins de mois,
       pour le moment. Les choses pourraient cependant se corser
       rapidement... et là, gare aux conséquence...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Signes des Temps
       SOTT FOCUS: Lancement de la station Von Braun en 2025, ou comment
       maintenir le rêve spatial vivant - Base orbitale en forme de roue
       géante et inspirée de l'ISS, la station spatiale Von Braun sera
       dotée d'un grand nombre de nouvelles technologies et d'autre...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       notre-planete.info : actualités
       L'Ethiopie pulvérise le record mondial de reforestation : 353
       millions d'arbres plantés ! - Alors que les deux plus grandes
       forêts tropicales du monde, l'Amazonie et la forêt d'Afrique
       centrale sont ravagées par des milliers d'incendies, des pays ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons enragés
       Les hyperboréens, Mythe ou Réalité - Dans les mythes de la Grèce
       antique, il existe des légendes sur un peuple mystérieux qui
       habiterait les contrées inhospitalières du nord. Le pays mythique
       ...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les découvertes archéologiques
       Nouveau regard sur les mystérieuses lignes de Nazca au Pérou - Une
       approche scientifique a été utilisée pour ré-identifier les énormes
       oiseaux gravés dans les plaines désertiques du sud du Pérou il y a
       environ 2 000 an...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Lazare
       Merkel reçoit un doctorat honorifique de l’université de Harvard
       pour ses efforts en faveur des migrants - La chancelière Angela
       Merkel a reçu un doctorat honorifique de l’Université Harvard. Le
       président de Harvard, Larry Bacow, a remis le prix à Merkel jeudi
       l...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actu Santé .net
       La canicule a tué près de 1 500 personnes cet été - [image: La
       canicule a tué près de 1 500 personnes cet été] Agnès Buzyn et le
       ministère de la Santé ont expliqué que la canicule de cet été 2019
       est responsa...
       Il y a 8 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daily Geek Show
       Apple va présenter ses nouveaux iPhone en direct sur YouTube -
       Événements attendus par des millions de fans, les keynotes d’Apple
       sont généralement réservées à la presse. Mais pour la première
       fois, la firme ouvre sa...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Crashdebug.fr, l'actu sans détour
       Et si la BCE nous réservait une surprise (Œil du pro) - *Très
       intéressant, c'est ce que nous expliquait justement Olivier
       Delamarche dans cette vidéo : Les banques centrales sont tenues par
       les marchés, d'où la ...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Or et l'Argent
       Or et argent : est-il venu le temps de la consolidation ? - [image:
       cours or consolidation 9 septembre 2019] Après des hausses très
       importantes de pratiquement 40% sur une durée courte, les cours de
       l’or et de l’a...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Daniel Scranton's Channeling
       How We Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council - How We
       Measure Your Progress ∞The 9D Arcturian Council, Channeled by
       Daniel Scranton “Greetings. We are the Arcturian Council. We are
       pleased to connect wi...
       Il y a 9 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anguille sous roche
       La mystérieuse substance gluante trouvée sur la Lune pourrait tout
       changer - Des scientifiques et des chercheurs chinois ont découvert
       une substance potentiellement nouvelle sur la Lune lorsque son
       rover lunaire, Yutu-2, errait au-d...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Voltaire
       Le retour de la question des réfugiés en provenance de Turquie - Le
       22 juillet 2019, le ministre turc des Affaires étrangères, Mevlüt
       Çavuşoğlu, annonçait sur les ondes de TGRT qu'il suspendait
       l'accord avec l'Union euro...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Slate
       L'euthanasie sur les animaux a chuté aux États-Unis - Grâce à un
       activisme important et à un changement de mœurs, la mort provoquée
       n'est plus la norme. Lire la suite
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Resistance71 Blog
       Tyrannie technotronique… Qui est derrière le projet de génocide
       planétaire par la 5G ?… (Dean Henderson) - « Un corps scientifique
       auquel on aurait confié le gouvernement de la société finirait
       bientôt par ne plus s’occuper du tout de la science mais d’une
       toute...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       :: Novopress.info
       Visite d’Emmanuel Macron en Serbie : une nouvelle occasion manquée
       pour la France ? - [image: Visite d'Emmanuel Macron en Serbie : une
       nouvelle occasion manquée pour la France ?] Le 15 juillet dernier,
       Emmanuel Macron était reçu en grande po...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Choix-Realité
       Laissons l'intelligence de la lumière agir, de la même façon
       qu'elle agit en notre cœur. - 🌞✨💖🙏Laissons l’intelligence de la
       lumière agir, de la même façon qu’elle agit en notre cœur.
       Qu’importe mon frère du cœur, comprendre que dans cette mer...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience et Eveil Spirituel
       Ce que vous êtes susceptible de craindre le plus, d’après votre
       signe du zodiaque - Nous avons tous peur de quelque chose, peu
       importe qui nous sommes. En fait, la plupart d’entre nous ont peur
       de beaucoup de choses différentes. Comme vo...
       Il y a 10 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eveil de l'homme
       Message des Galactiques des Pléiades - C’est avec une grande joie
       que nous pouvons vous faire savoir que l’élévation de la conscience
       s’est faite rapidement pour les êtres humains et qu’à son to...
       Il y a 11 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Geopolintel
       J. P. Morgan, au centre de la finance de l'entre-deux-guerres - Le
       nom de Morgan est un symbole dans la Haute Finance. Depuis sa
       création au xix » siècle, la banque Morgan devient au fil des
       décennies un empire financ...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Front Syndical de Classe
       France 3 BOURGOGNE rend hommage à Robert Braine dit le commandant
       Marceau - 75 ans de la Libération de Besançon : « Je meurs pour la
       France et pour mes enfants » SOURCE :
       https://france3-regions.francetvinfo.fr/bourgogne-franche-co...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contrepoints
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? -
       [image: fraude]Par h16. Il est maintenant de notoriété publique
       qu’en Europe, la France jouit d’une natalité extraordinaire : outre
       un ratio de 1,87 enfant...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Observatoire du Journalisme
       La poussée de l’AfD en ex-Allemagne de l’Est vue par les médias
       français : point Godwin à tous les étages - [image: [Dossier] Les
       médias allemands face à l'AfD]Le point Godwin a été très vite
       atteint par les médias français une fois connus les très bons
       résultats...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toutvert
       Tawashi : une éponge zéro déchet ! - Vous souhaitez suivre de
       bonnes habitudes et mettre en place une démarche éco-responsable ?
       Adoptez le tawashi, une éponge zéro déchet que vous pouvez ut...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On devrait en parler !
       UN MONDE D’IMPLANTS CEREBRAUX - Le sujet principal de cet article
       est celui des implants, La télépathie existe à l’etat naturel, voir
       un de mes précédents articles. Cependant les implants...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Hashtable
       France : une couverture (et une fraude) sociale légendaire ? - Il
       est maintenant de notoriété publique qu’en Europe, la France jouit
       d’une natalité extraordinaire : outre un ratio de 1,87 enfants par
       femme, envié par l...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Emotions – Nos Pensées
       Le désespoir, le regret derrière le trouble dépressif - Le
       désespoir, c’est l’écho qui émerge du vide. C’est la colère
       lorsqu’on perd l’espoir. C’est la tristesse transformée en ce
       regret de celui qui pense av...
       Il y a 12 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Vie des idées
       Du bienfait des débats sur le bien - À propos de : Jérôme Ravat,
       *Éthique et polémiques. Les désaccords moraux dans la sphère
       publique*, CNRS éditions . Le pluralisme démocratique passe par...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mythes, Mancies & Mathématiques
       L’ « exploit » du jour - C’est pas moi qui le dit, c’est WordPress
       hier soir. Eh oui, le temps passe. Pour ceux qui veulent des
       chiffres, MM&M a connu une progression continue depu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enerzine.com
       Quand les cultures vivrières se portent mieux à l’ombre des
       panneaux solaires - Renforcer la résilience des énergies
       renouvelables et de la production alimentaire reste un défi
       fondamental dans le monde d’aujourd’hui, en particulier da...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Cri des Peuples
       La France, le Royaume-Uni et les Etats-Unis paieront-ils un jour
       pour leurs crimes de guerre au Yémen ? - Par Darius Shahtahmasebi
       Source : Russia Today, 6 septembre 2019 Traduction :
       lecridespeuples.fr Un rapport récent du Conseil des droits de
       l’homme des Na...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       TransLight - Marinette
       AMANDA LORENCE — L’ÉVOLUTION DE L’HUMAIN, DES LIGNES DE TEMPS
       HUMAINES CONCERNANT: LES RELATIONS HUMAINES (DE TOUTE NATURE) -
       L’EXPANSION DE LA CONSCIENCE HUMAINE: Là où certains sont
       MAINTENANT – et beaucoup vont y arriver à leur rythme – se trouve
       en eux une compréhension de leu...
       Il y a 13 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau International
       Le truisme de Greta la pétroleuse… changements climatiques ! - par
       Robert Bibeau. En mai dernier, au beau milieu de la campagne
       mondiale «Des jeunes pour le climat», Greta Thunberg et 46 membres
       de son mouvement ont pu...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ecologie Positive
       Mise en place d'un crapauduc éphémère à Hourtin (video) -
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Or Argent
       Les importations d’argent bondissent en Inde - Tandis que le cours
       de l’argent a commencé à grimper en juillet, les importations de ce
       métal en Inde ont été multipliées par 3 durant ce mois par rapport
       ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Insolentiae
       « Comment déjouer et reconnaître une arnaque aux placements
       financiers ! » L’édito de Charles SANNAT - Mes chères
       impertinentes, mes chers impertinents, Cela fait plusieurs années
       que je vois et recueille les témoignages, les questionnements de
       mes lecteur...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Robolution
       Révolution dans la vente en ligne ! - Révolution dans la vente en
       ligne ! Amazon règne en maître sur le commerce en ligne. Si les
       victimes se comptent en nombre chez les petits commerçants, i...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Impostures - Le Blog de Tourtatix
       L'Espagne est dépassée par l'afflux de Migrants mineurs non
       accompagnés - L'Espagne a été dépassée par l'afflux ces dernières
       années de migrants mineurs non accompagnés, en particulier
       marocains, dont certains se retrouvent dans ...
       Il y a 14 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bernard Gensane
       Revue de presse (290) - Sur le site Res Publica, Zora Ramdane
       apporte son soutien à Henri Peña-Ruiz qui avait précédemment
       déclaré qu’on avait le droit d’être cathophobe, islamoph...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Altermonde-sans-frontières
       La pensée du jour - La croyance est la blessure que le savoir
       guérit. (Ursula Le Guin) - La pensée du jour
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Era of Light
       The Arcturian Group: Once You Awaken - The Arcturian Group welcomes
       you once again to messages presented with love for the purpose of
       helping all who choose to attain a higher understanding of w...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Economic Collapse
       Temperatures In The Pacific Ocean Have Shot Up To Dangerous Levels,
       And Scientists Are Blaming A “Strange Anomaly” - It is being called
       “the Pacific marine heatwave of 2019”, and officials are warning
       that it could have very frightening implications if it does not
       dissi...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       CentPapiers
       Sur l’Algérie du 22 Févier et le constitutionnalisme selon son
       illustration française (II) - IV- L’entrée dans l’ère citoyenne.
       Parmi les principales thèses défendues dans la Partie I du présent
       article (1), il y a celle selon laquelle la France, a...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Basta !
       « Pouloducs », élevages intensifs, aliments importés : les dérives
       de l'œuf bio industriel - Des élevages industriels de poules
       pondeuses bio apparaissent en France, encouragés par un règlement
       européen qui n'impose aucune limite de taille. Sur l...
       Il y a 15 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Moins de Biens, Plus de Liens
       Pour La République en Marche, les Gilets jaunes c'est fini ! - Une
       voiture de police brûle en marge de la manifestation des Gilets
       jaunes, samedi 7 septembre 2019, à Montpellier, dans le sud de la
       France. Les nouvelles...
       Il y a 16 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       truthearth
       Trip to Tucson Synchronicities, 410 Appearing, Messages in Dreams &
       More - So recently we took a trip to visit a relative in Tucson and
       there were several synchronicities which manifested. We left on
       September 6th, (9/6), and came...
       Il y a 17 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stop Mensonges
       Cobra – 2020 marquera le début des changements visibles avec
       l’effondrement irréversible de l’ancien système - Sur l’échelle
       cosmique, le passage au cycle cosmique suivant se poursuit. Les
       zones complètement exemptes d’anomalies primaires de fluctuations
       quantiques ...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Table Ronde - Galaxie 109
       Le Phare (traduction) - ALERTE RV / INTELLIGENCE - Le 6 septembre
       2019 (Avertissement: Ce qui suit est un aperçu de la situation
       actuelle du monde sur la base des renseignements r...
       Il y a 19 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouveau Monde
       Fake News de la BBC sur la 5G décodés : Impacts sur la santé niés
       malgré des preuves scientifiques accablantes - Lettre ouverte au
       producteur du programme « Under the Radar » de la BBC J’espérais
       pouvoir laisser à d’autres le soin de réfuter les dernières fausses
       nouv...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yandexfr
       📹Russie : Le Sukhoi Su-57 à MAKS-2019, Erdogan était avec Poutine!
       Oups! - Des Su-57, prêts à bondir, les Yankee devraient s’y méfier
       Le meeting aérien MAKS-2019, qui s’est tenu mardi à l’aéroport
       international Joukovski au sud de...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Presse Galactique.org
       PENSÉE DU JOUR -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Résistance Inventerre
       L’état est-il « volé » par les concessionnaires des autoroutes ? -
       Journal satirique indépendant « Le Connard » – août/septembre 2019
       – Louisa Berckmeyer – Nous sommes très nombreux à nous poser la
       question , surtout lorsq...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre A
       Un ex-associé de Raymond Soubie va lancer Idoku, nouveau cabinet RH
       -
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa.org
       Le tourbillon crisique de l’Adrian Draya-1 - Le tourbillon crisique
       de l’*Adrian Draya-1* Hier, dans nos *Notes d’Analyse *qui
       prenaient (chronologiquement) comme premier sujet John Bolton, –
       d’où le...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La lettre patriote
       Chasse : le permis national coûte deux fois moins cher - Depuis
       dimanche 8 septembre, le permis national de chasser passe de 400 à
       200 euros. De quoi enrayer la baisse du nombre de chasseurs
       constatée depuis tren...
       Il y a 21 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre Sacrée
       Saviez-vous que le temps ne s'écoule pas de la même manière partout
       sur Terre ? - [url=#footer][/url]............ En pied de
       postpartagez ! Demain l'Homme -ex SOS-planete- est un flux
       quotidien d'informations sourcées, d'actions et...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SciencePost
       Les cigarettes électroniques pourraient nuire à la fertilité des
       femmes - Une étude menée chez la souris, publiée par The Endocrine
       Society, suggère que la consommation de cigarettes électroniques
       peut nuire à la fertilité. Elle ...
       Il y a 22 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Prepare for Change
       Benjamin Fulford : Synthèse d’informations du 2 septembre 2019 -
       Benjamin Fulford le 2 septembre 2019 Selon la Police Japonaise les
       Anciens Premiers Ministres Koizumi et Nakasone seraient à la Prison
       de Guantanamo Les ...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'@claireur
       Le Grand Mensonge (rappel) - Une petite piqûre de rappel du miroir
       aux alouettes qu’est ce monde. C’est d’actualité et ça fait partie
       de la propagande abrutissante à l’œuvre sur les...
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fawkes News
       Complotisme: Petite séance de propagande dans les manuels scolaires
       2019 - *Ces pages sont extraites de la partie "Education Morale et
       Civique" de ce livre de 1ère.* Suite de l'article »
       Il y a 23 heures
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Johnsmallman's Blog
       The being that you feel yourself to be as a human is eternally
       connected to Source, Mother/Father/God. - Saul Audio Blog for
       Sunday September 8th Humanity’s awakening process is very well
       advanced, as all the unacknowledged or denied issues that humans
       need ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ciel Voilé
       Le scandale de la privatisation des barrages - Le gouvernement a
       annoncé la privatisation des 150 plus grands barrages hydrauliques
       de France. Cela fait plus de 10 ans que la Commission européenne
       fait ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Cause du Peuple
       Qatar : liaisons dangereuses avec le financement islamiste. - *Le
       Qatar offre une grande visibilité dans les domaines de la
       communication et du sport. L’état qatari est également connu pour
       ses capacités d’investiss...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       American Intelligence Media
       Cat Report - Brexit is a Gordian Knot – Who Is The World’s Premier
       Gordian Knot Cutter? Andrew Yang Admits President Trump is Superman
       President Trump Cancels Secret Me...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Area Zone 51 - UFOs
       De superbes images authentiques restaurées montrent des disques de
       vol allemands ! - Jeff Rense a posté deux étonnants courts extraits
       de soucoupes volantes allemandes restaurées à partir d'un vieux
       film. Le métrage comprend également de ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Michelduchaine
       Les liens profonds de Jeffrey Epstein avec la haute mafia de Wall
       Street et le Plan Illuminati de Dépopulation Mondiale - Jeffrey
       Epstein est mort pour que le Nouvel Ordre Mondial,son oligarchie et
       ses alliés du crime organisé (la mafia khazare entre autre) soient
       en sécuri...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nice Provence Info
       Devenez Mathusalem en Algérie -
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Paranormalqc
       Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 a perdu contact après une
       tentative d’alunissage - Le vaisseau spatial Chandrayaan-2 de
       l’Inde aurait perdu le contact après avoir tenté d’alunir.
       L’Organisation indienne de recherche spatiale (ISRO) a pe...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Devenons Tous Journalistes !
       - +08/09 - LETTRE DE MR ALEXANDRE LANGLOIS, SECRÉTAIRE GÉNÉRAL DE
       VIGI À CASTANER* AU SUJE DE LA DANGEROSITÉ DES GAZ LACRYMOGÈNES.
       *Notre collègue commanda...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Causeur-Bonnet d'âne
       Les lunettes - Etre myope est un terrible privilège. Il vous permet
       de ne rien voir lorsque vous ne portez pas vos lunettes, et de
       prétendre tout discerner, lorsque vous ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rapports de Force
       Au moins 2000 gilets jaunes convergent à Montpellier pour leur
       rentrée - [image: gilets jaunes] En attendant la journée phare du
       mouvement au mois de septembre, le 21 à Paris, les gilets jaunes
       ont fait leur rentrée ce samedi ...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeune Nation
       Le Triomphe de la Volonté (vidéo vostfr) - *Hommage à Leni
       Riefenstahl (22 août 1902 – 8 septembre 2003).* Le Triomphe de la
       volonté est un film tourné en noir et blanc par et Lire la suite...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mr Mondialisation
       Lettre à l’Amazonie - Vénérable Dame, Je vous écris, sachant qu’à
       la fin de cette lettre une autre partie de vous sera déjà consumée.
       Il est sans doute bien tard, mais je préfèr...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NESARA-News
       The WORDS of MANKIND are WORTHLESS but the WORDS of GOD have POWER
       - Say to the FOX that a WISE MAN having WISDOM shalt NEVER THIRST
       as long as he REMEMBERS that JEHOVA does EVERYTHING and JEHOVA says
       EVERYTHING, and MANKIND always FINISHES everything with "SO BE IT,
       AMEN." - *BEZAI of the House of David say:* "Say to the FOX that
       ONLY a PURIFIED MAN eating NOTHING SWEET nor CONSUMING an...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chroniques du Grand jeu
       Pendant ce temps, le Grand jeu énergétique... - Alors que la
       situation se réchauffe en plusieurs points du globe, le bras de fer
       énergétique entre l'empire et ses adversaires irréconciliables
       n'est pas e...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       International Solidarity
       Deux martyrs et des dizaines de blessés au nord de Gaza - Deux
       adolescents palestiniens sont tombés en martyr et des dizaines ont
       été blessés par les balles de l’occupation israélienne lors de leur
       participation à...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       New Dimension
       Message from Ashtar through Pallas Athena - Awakening of all
       Awakenings This is Ashtar who serves the Most Radiant One (The
       Christ) in His Mission of LOVE!♥️ Greetings Dear Family, This
       moment is u...
       Il y a 1 jour
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       HerboYves
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées -
       Guatemala : des anciennes sculptures magnétisées étudiées Des
       sculpteurs antiques ont fabriqué des figures magnétiques à partir
       de pierres frappées par la ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bourse-Technique.com
       La mondialisation frappe un mur de briques nommé Trump - Écrit par
       Patrick Watson Jusqu’à il y a environ 50 ans, les gens
       s’intéressaient à la région où ils habitaient. Ils ont lu des
       journaux locaux, ont fait ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Cristalain
       Le film que tout le monde attend David Wilcock, Corey Goode 3 PART
       EN 1(voix française)2019 MDDTV - 09/2019. - Source:
       https://www.youtube.com/watch?v=AnAClpUEaX0 Le film que tout le
       monde attend de David Wilcock et Corey Goode (voix française)MDDTV
       2019 "Above Maje...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Grinçant
       Sous les feux de la crampe - C’est prévu au catalogue, ma
       “pathologie” peut provoquer des crampes. Actuellement,
       quotidiennement, j’en suis à dix médicaments. Et trois d’entre eux
       prév...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos pour Rire
       Mission lunaire indienne : un défaut sur le hublot à l’origine de
       la perte de la sonde - Bénéficiant d’un budget de seulement 35 000
       euros, les scientifiques indiens avaient utilisé, par souci
       d’économie, la carcasse d’une machine à laver le ...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sagesse Quantique !
       Sophrologie et Sagessequantique ! - Très attachée au bien-être de
       mon entourage, ce qui est une des caractéristiques des empathes,
       j'ai suivi une formation certifiante en sophrologie de façon...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       interetpourtous2
       Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert: "Breakaway" --
       September 6,... - Operation Disclosure: RV/Intelligence Alert:
       "Breakaway" -- September 6,...: Operation Disclosure
       RV/INTELLIGENCE ALERT - September 6, 2019 (Disclaimer: Th...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       APLOMB
       Rapatriés du Brexit , les Français ne tueront pas le veau gras… -
       De nombreux Français, installés aux Royaume Uni et affolés par le
       brexit, ont décidé de revenir en France. Comme en 1962, mais sans
       que leur vie soit me...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jardiner Malin
       Phalangère : un feuillage remarquable - La phalangère est une très
       belle plante d’intérieur qu’on apprécie autant pour son feuillage
       panaché persistant que pour sa floraison. En résumé, ce qu’i...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BistroBarBlog (BBB)
       LHDSR, le retour - Après 8 mois de silence, nous avons eu la
       surprise la semaine dernière d'une vidéo explicative par l'auteur
       de la chaîne *L'heure de se réveiller* . La vo...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vigilant Citizen
       The Dark Meaning of “all the good girls go to hell” by Billie
       Eilish - Although marketed as a song about global warming, the
       video of "all good girls go to hell" contains symbols and
       references alluding to a darker spiritual...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le survivaliste
       Le Live du 6 septembre 2019 -
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       We Love Mass Meditation
       New Emergency Meditation Foci: Typhoon Lingling and Severe Tropical
       Storm Faxai - Typhoon Lingling is currently passing through the
       Yellow Sea with maximum sustained wind of 231 km/h as it heads
       towards the Korean Peninsula. It is equiva...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aider Son Prochain
       Ce vernis révolutionnaire détecte la drogue du violeur -
       Communément appelé « rup » ou « Roofie », le flunitrazépam, un
       puissant sédatif commercialisé sous la marque Rohypnol, est célèbre
       pour les pires raisons...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       minurne.org
       Le peuple est toujours un souverain captif (Eric Zemmour) -
       CHRONIQUE – La réédition du brillant ouvrage de l’homme d’État
       André Tardieu, publié en 1936, démontre que la République française
       rencontre toujours les...
       Il y a 2 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Paul Jorion
       Ariel Sheney – Ghetto -
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique A la une
       Printemps des luttes - *[image: quartier valencienne]Les six
       derniers mois ont été marqués par des samedis bien rythmés par les
       manifs des gilets jaunes, et le calendrier annue...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la lumière du nouveau monde
       COBRA : 2020 - À l'échelle cosmique, le passage au cycle cosmique
       suivant se poursuit. Les zones totalement exemptes de fluctuations
       quantiques, anomalie primaire qui e...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre de Liens
       Visite du verger-test des Cheires, à St Amant Tallende. - Les
       associations Terre de Liens Auvergne et Ilots Paysans vous
       proposent la visite du verger des Cheires, le 21 septembre à partir
       de 10h.
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terre nouvelle
       VOS nouveaux Maîtres… - VOS NOUVEAUX MAITRES… ILS possèdent une
       puissance encore jamais vue… ILS savent absolument tout sur vous,
       vos pensées, vos lectures, vos codes personnel...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement TV
       Podcast LGC TV 05 septembre 2019 – Écriture Sacrée en conscience
       avec Louise Gervais et Michel Morin - Podcast LGC TV 05 septembre
       2019 – Écriture Sacrée en conscience avec Louise Gervais et Michel
       Morin Depuis quarante ans, elle a accompagné des milliers de...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MK-Polis
       ➤ LES CONSPIRATEURS - Le ZAPPING des Frères la Truelle (le tribunal
       maçonnique en PLS) - Qui sont les véritables complotistes ? Qui
       complote vraiment ? Ceux qui dénoncent les magouilles ou ceux qui
       les organisent ? ZOOM sur les Comploteurs , ce...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GuruMeditation
       S’agit-il de l’une des premières traces laissées par un animal à la
       surface de la Terre ? - C'est bien possible, selon l'équipe de
       paléontologues qui a trouvé des fossiles comprenant les corps
       d'anciennes espèces animales et les traces qu'ils on...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Vibratoire
       Infiltration des pays de la BRICS et effondrement financier mondial
       en janvier 2020 ? - Sur l’échelle cosmique, le passage au cycle
       cosmique suivant se poursuit. Les zones complètement exemptes
       d’anomalies primaires de fluctuations quantiques ...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Venezuela infos
       Une commune en temps de guerre - La Commune Victoria Socialista à
       Caracas lutte sur son territoire pour faire face aux conséquences
       de la grave situation économique. C’est devenu une tranc...
       Il y a 3 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A l'Est de Suez...
       Kesari - En France et en Europe, peu de films indiens parviennent
       dans les salles, hormis quelques rares exceptions ; on se souvient
       de *Mother India *(1957), de *S...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Insolent
       Erdogan : l'arme de dissuasion migratoire - Ce 4 septembre à Ankara
       Erdogan s'est livré dans un discours télévisé à un nouveau
       chantage. Il demande en effet le soutien de l'Europe dans son
       opération ...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour du monde
       Comment faire son e-visa ou visa pour le Cambodge facilement? -
       Tour du monde - Blog voyage de Ryan Lesacados Pour pénétrer sur le
       territoire cambodgien, vous aurez besoin, en plus d’un passeport
       encore valable 6 mois...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       GaiaPortal
       Seeds of Higher Influence are sown - Seeds of Higher Influence are
       sown. Emancipators of many vibrations collect the honeys from the
       Flowers. Flashes of Rainbow Light are viewed. Petals of Hue...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Spread The Truth 777
       Californie les abeilles qui passent entre ces deux antennes 5G
       meurent les unes après les autres (vidéo) - *Avant de faire cette
       vidéo, je ne savais pas que les abeilles mouraient entre ces deux
       antennes. Je me rend à cet endroit chaque semaine. Et presque
       chaq...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ActuWiki
       Amazon veut scanner votre main pour payer vos courses - Amazon veut
       permettre aux consommateurs de payer leurs achats dans les Amazon
       Go en utilisant uniquement leur main ou plus exactement, les
       empreintes dig...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mais où va le Web
       Dans le fantasme économique du « startupisme » - Antoine Gouritin
       (@agouritin), journaliste et animateur du podcast « Disruption
       Protestante » publie chez Fyp « Le startupisme », un ouvrage clair
       et con...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre au Chaos
       La faune du chaos - Mis à part un événement cataclysmique majeur
       qui raserait la planète entière et décimerait ses habitants, on
       peut tabler sur le fait que le principal péri...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog du Plan C
       VIOLENCES D’ÉTAT : rendez-vous le 6 sept 2019 à Paris pour en
       parler avec les Robes Noires et Gilets Jaunes - L’événement
       Facebook (pour s’inscrire) :
       https://www.facebook.com/events/475204716362844/ Le groupe « Robes
       Noires et Gilets Jaunes » : https://www.faceboo...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean Portes du Temps
       La civilisation séparatiste - Résumé et extrait sur la divulgation
       complète – David Wilcock Excellente lecture pour ceux qui sont
       nouveaux dans le domaine de la divulgation complète: Po...
       Il y a 4 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ReBelles Créatives
       green-tunnel-de-vente - The post green-tunnel-de-vente appeared
       first on ReBelles Créatives.
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'éveil mondial
       Reiki à distance - *https://reikiadistance.ca/* *Fini les
       déplacements stressant, vous êtes occupé alors pas le temps pour
       des rendez-vous* *La solution Reiki à distance:* vo...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Magazine de la Maison Saine
       Quel chauffage est l’idéal? (Réservé) - « À la campagne aussi je
       favorise l’électricité, bien sûr, mais le chauffage au bois avec un
       appareil efficace, comme un foyer de masse, offre un gain envi...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos revisitées
       #JEFFREY EPSTEIN : Exfiltré Sur Son Île ?? - Alors que la narration
       officielle nous raconte une histoire à dormir debout quand au
       suicide présumé de Jeffrey Epstein, le 10 août dernier dans sa
       cell...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       revelations4
       ARTICLE DE TRANSITION, PARTIE 1, PARTIE 2, GRANDE CONSPIRATION
       INTERNATIONALE - *Le 17/01/2019 vers 9 heures du matin, trois
       bouteilles de gaz explosaient sur le campus universitaire de la
       Doua à Villeurbanne ( près de Lyon ) provoq...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Bien-être-soi
       Les assurances complémentaires, du luxe? - Alors que les primes de
       l'assurance de base obligatoire sont déjà des...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dur A Avaler
       Le gène de l’amidon existe-t-il chez le chien ? - Si une vaste
       étude scientifique a bien montré des adaptations génétiques du
       chien pour mieux gérer des apports en amidon, l'ensemble des
       résultats invitent...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Enquete-debat.fr
       Loi Pinel : comment calculer simplement sa rentabilité ? - La loi
       Pinel fait partie des plus performants leviers de défiscalisation
       proposés actuellement. Ce dispositif, qui doit son nom à Sylvie
       Pinel, vise à pr...
       Il y a 5 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dr Michel de Lorgeril
       Programme du Congrès de l’AIMSIB le 16 Novembre 2019 à Toulouse -
       Ce sera l’occasion de se retrouver et d’échanger autour des thèmes
       sélectionnés mais aussi à tout propos au moment où le système de
       santé national explose ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voix du Peuple
       Les délinquants ont gagné - Chère Madame, cher Monsieur, C’est une
       décision qui n’a pas fait beaucoup de bruit mais qui en dit
       pourtant long sur l’État de notre pays. Une décision ter...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le journal de Personne
       Violences et passions conjugales - "ô mon cœur, ne me demande pas
       où est l'amour... ce fut un petit bout de réel, qui a sombré dans
       l'imaginaire à tout jamais!" (traduit par Personne) #femi...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aphadolie
       Classé en catégorie 5, l’ouragan Dorian menace dangereusement les
       États-Unis [Vidéos] - Time : 1 mn 05 / [1] Ouragan Dorian / Pour
       illustration Depuis quelques jours, l’ouragan Lire la suite
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dé-Manipulations
       Holocauste: le mémorial de Marrakech - - *Que pensez-vous des
       discussions et débats qui ont suivi la destruction du mémorial ?*
       Il est heureux que l’affaire ait suscité tant de controverses, ...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La matrice juive
       A quel jeu joue Macron avec la Russie? - Depuis un certain temps
       nous entendons Macron tenir un discours sur la Russie totalement
       différent de ce qu’il tenait au L’article A quel jeu joue Macron...
       Il y a 6 jours
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali ex-Illuminati revient !
       Healing in the Context of the Faith Journey - Over the years, I
       have come to realize that healing for my parts and myself, is often
       very much related to healing in my walk with (the Christian) God.
       In...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       rusty james news
       La science confirme enfin que les gens absorbent l'énergie des
       autres - Une équipe de recherche en biologie de l’Université de
       Bielefeld a fait une découverte novatrice montrant que les plantes
       peuvent tirer une source d’énergi...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Christian Macé
       Jo Wood ex-épouse de Ronnie des Rolling Stones a vu des ovnis et
       s'intéresse aux ovnis et extraterrestres - Ici, photo représentant
       Jo Wood. Lire l'article en Anglais mis en ligne le 01 septembre
       2019, sur le site ici :
       https://www.thesun.co.uk/tvandshowbiz/98407...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Démondialisation
       G5, G7, G8, G20… Spectacle du désastre en continu - [image: le
       monde déteste le G7] *Par Michèle Dessenne, Présidente du Parti de
       la démondialisation* *le 1er septembre 2019 * La saga de ceux qui
       sont pré...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Elishean !
       Les Armes à énergie dirigées - Elana Freeland : « Un laser
       peut-être utilisé depuis le ciel à haute altitude, sur des orbites
       proches de la Terre. C’est possible à partir d’une arbitre g...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard Éloigné !
       CES OBJETS DE POUVOIR QU'ON NOMME FETICHES(2) - Jean Bazin dans son
       article sur les « Choses Dieux » : " (in "Le Temps De La
       Réflexion", Le Corps Des Dieux 1987), écrit ainsi : « J’aurais
       plutôt tendance...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mieux vivre autrement
       Serviette hygiénique lavable : l’alternative santé – zéro déchet -
       Pourquoi j’utilise maintenant des serviettes hygiéniques lavables ?
       Auparavant, le côté pratique des protections jetables me convenait.
       Cependant, j’avai...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pagans.eu
       Ce que le N.O.M. nous cache : Gaulois, Vikings, Spartiates : nos
       ancêtres descendants de l’Atlantide. - On veut nous couper les
       ailes et les cornes ! Le N.O.M. a lancé une campagne de
       désinformation massive sur tous les médias possibles : Magazine
       d’histoire ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monolecte
       Toxicité du genre - J’affectionne particulièrement les hasards de
       la vie, les télescopages improbables ou les rencontres impromptues.
       J’aime les moments où se tissent des li...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alors voilà.
       La rentrée ! - “Ce jour-là, chère Virginie, tu m’as montré que,
       peut-être, rien n’est gratuit avec les hommes quand tu es une
       femme.” Mon dernier billet dans le dernier n...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Urantia Gaïa
       Programmations et déprogrammation - Bruce Lipton est épigénéticien
       et nous parle là de la manière dont nous sommes programmés dans les
       7 premières années de vie, jusqu’à fonctionner à 95% le ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Transition vers la 4D
       Ne souffrez pas avec ceux qui souffrent ! - Ne souffrez pas avec
       ceux qui souffrent ! 30/08/2019 Message transmis par Monique
       Mathieu « Certains d’entre vous disent qu’il est très difficile
       d’exprime...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bouddhanar
       La super-classe mondiale contre les peuples - Qu’est-ce que la
       Super Classe Mondiale qui nous dirige ? par Francesca de
       Villasmundo Michel Geoffroy, contributeur régulier du blog Polémia,
       a récemment p...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AIPRI- Infos Nucléaire
       Etat des lieux atomique aoûtien en croisière. - 3 semaines sont
       passées depuis l’explosion à caractère nucléaire qui est survenue
       dans une base d’essais de la marine militaire du nord de la Russie.
       Des...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Guerre de Classe
       Gilets Jaunes, ce n’était qu’un début ! (Discussion entre Francis
       Cousin et une GJ Constituante) - ” La grande erreur… est de se
       représenter la révolution comme quelque chose qui se fait du jour
       au lendemain. […] L’article Gilets Jaunes, ce n’était qu’...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Amessi.Org
       Les bienfaits de la Lactoxira - La formule probiotique Lactoxira a
       été conçue en s'appuyant sur les toutes dernières avancées en
       neurobiologie : on sait à présent que les micro-organismes...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le souffle de l'esprit
       Akasha livre de Vies - 3Akasha livre de Vies De tout temps,
       l’individu écrit ses découvertes, ses mémoires, ses ressentis, ses
       visions dans l’intention de confier ses traces au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Collectif France Russie
       - Ces dirigeants de la Vème république nous auront tout fait, ils
       n'auront pas respecté nos sensibilités, ils auront foulé aux pieds
       notre culture et nous au...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement pour un Socialisme
       Non à la privatisation d'ADP - AÉROPORTS DE PARIS (ADP) NON à la
       PRIVATISATION SOUTENONS le RIP ( Référendum d'Initiative Partagée)
       C'est la première fois que cette procédure est lancée ...
       Il y a 1 semaine
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nutrition Votre Santé
       Les 10 conseils d’une école de nutritionniste lorsqu’on veut
       prendre soin de soi - Prendre soin de son corps, on en est tous
       capable, c’est sûr ! Il suffit d’une petite dose de motivation et
       de bonnes habitudes The post Les 10 conseils ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Gaelle Mann
       Calais: un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais -
       Calais : un enfant agressé sexuellement par un migrant soudanais...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Matthew France
       FR -- Message de Matthieu le 18.8.2019 - *Matthieu le 18.8.2019*
       *La Terre comme « école émotionnelle » ; émotions face aux affaires
       mondiales ; aide des travailleurs de la lumière ; unité...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail vers l'éveil !
       "LA MORT FAIT PARTIE DE LA VIE" - Grâce aux études menées sur les
       NDE, il est maintenant admis que la conscience se situe en dehors
       du corps physique. D'autre part, nous savons que le *D...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ALCYONE
       Alcyon Pléiades 81: Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie
       Technologie.Taj Mahal temple hindou - Alcyon Pléiades Ajoutée le 22
       août 2019 ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST DIVISE EN
       TROIS PARTIES*** Avant tout il
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Eradiquons !
       L’injure aux gilets jaunes -
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       • Amour, Paix et Harmonie •
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ -
       SYMBOLE DE L’ÉQUERRE ET DU COMPAS DE LA FRANC-MAÇONNERIE DÉCODÉ Le
       symbole de l’Équerre et du Compas de la Franc-maçonnerie est un
       mystère pour les m...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alcyon Pléiades
       Colonialisme anglais Inde Vimanas Cosmogonie Technologie.Taj Mahal
       temple hindou - ****NOUVEAU FORMAT AUDIO**** ***CE DOCUMENT EST
       DIVISE EN TROIS PARTIES*** Avant tout il faut savoir que notre
       longue histoire ainsi que nos traditions, on...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'ère du verseau 2160
       Lecture d'âme - Claire Thomas - Medium - Karmathérapeute - Au fur
       et à mesure de mon évolution, j'ai pu accéder au différentes
       couches de votre âme. La couche karmique qui est une partie
       importante, n'est pas la se...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Une Nouvelle Ère
       amateurs d’anti-inflammatoires ? lisez ceci… - un article de Michel
       Dogna pire que ce qu’on pensait Ce qui est train de se passer sur
       les anti-douleurs et anti-inflammatoires est très grave. On est en
       t...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Consommer Durable
       Pourquoi et comment réaliser des travaux d’isolation dans son
       logement - Bien isoler votre maison réduit non seulement les coûts
       énergétiques du logement, mais améliore également considérablement
       son confort. C’est la solution...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metaphi News
       Notre-Dame, Rennes-le-Château, 11 septembre : le Fil Rouge
       d'Hollywood - Une vidéo à voir ou à revoir sur l'immense symbolisme
       présent dans les films de Robert Zemeckis ! *Description de
       l'auteur:* derrière un titre inattendu...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Vineyard of the Saker
       L’huile Essentielle Bio de Citronnelle : toutes ses vertus
       apaisantes - L’huile essentielle bio de citronnelle est souvent
       connue pour lutter contre les moustiques. Même si c’est
       effectivement l’armée idéale, c’est loin d’êtr...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue Silence
       Chanson des Ami-e-s de S!lence - Ami-e-s de S!lence Auteur: Sébi
       Refrain: Ami-e-s de S!lence, De partout venu-e-s, Entrez dans la
       danse, Soyez les bienvenu-e-s ! Notre Chapilopin est un ...
       Il y a 2 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Libération de Gaïa
       Message de notre frère Gérard - Message de notre frère Gérard, «
       Vous pouvez tout dire. Liberté ! Prenez-la et rejetez les
       dictateurs. Ils usurpent vos droits. … Lire la suite →
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Quidam Post
       Pourquoi les USA réfléchissent à acheter le Groenland. - On lit
       tout et n’importe quoi sur la réflexion des USA à acheter le
       Groenland. Bien entendu, dès que le mot « Trump » fait partie d’une
       équation, les meute...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Association Kokopelli
       Don’t Make These Mistakes When Wearing a Suit - Suits can either be
       formal or casual wear, depending on the accessories you wear with
       them and the manner in which you wear them. Suits are wardrobe
       staple...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Heart Star
       Arc of Angels - Dear All, The higher dimensional light flowing into
       the second half of August 2019 is ‘well on track’ following the
       peak of the Lion’s Gate on the 8~8 and ...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Regard sur l'Ascension Planétaire
       Tranquility Music For Self Healing & Mindfulness, Love Yourself,
       Light Music For The Soul, 528 Hz - Welcome to Guild Of Light. A
       channel for tranquility, meditation, and healing! We are proud to
       present our latest collections of music, affirmations, medit...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lilaluz
       Le sabotage de la croissance spirituelle - Lire l'article en
       français ici:
       https://www.conscience-cosmique111.com/2019/08/11-pieges-sabotant-v
       otre-croissance.html Source (en Anglais) https://lonerwo...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les moutons rebelles
       Cet homme a quitté la police d’Hong Kong pour rejoindre les
       manifestants - Le 12 juin au soir, alors que la police cherchait à
       disperser des manifestants anti-extradition avec des gaz
       lacrymogènes, des balles en caoutchouc et de...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Tour France Alternatives
       Le soja : les bienfaits associés au goût ! - Originaire d’Orient,
       le soja arrive dans nos assiettes. Adoptez-le dans sa version «
       lait » ou en tofu, un véritable « steak végétal ». Cela fait des
       mil...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lemysterefurtif
       ALIEN EN VIDEO - |
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Neil Keenan - Group K, Ltd.
       NEIL KEENAN UPDATE | Japanese Puppet Prime Minister Shinzo Abe: “If
       You Want To See Me Do My Thing Pull My String” - Immediately
       following the recent G20 Meeting, Japanese Prime Minister Muppet
       Shinzo Abe (“if you want to see me do my thing pull my string“) has
       apparently...
       Il y a 3 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toits alternatifs
       La pyramide du Loup, un écomusée pour préserver la biodiversité -
       Situé dans l’écodomaine des Gilats, la Pyramide du Loup est un
       écomusée qui a été ouvert par l’association « Sur les traces du
       loup ». Le but est de sens...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog Georges L. ZETER
       Programmes TV : Toujours plus haut dans le plus bas ! - Six peoples
       appelés «touristes» dans «Mission école de Police» » [1] sont
       conviés par Arthur l’animateur/producteur à relever des défis dans
       sa TV irréalit...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Réveil
       Ce qui différencie la religion divine des autres - Le mot religion
       vient du latin religio -relier- : la religion est l’instrument, le
       moyen de relier les hommes à Dieu. Du moins c’est ainsi qu’elles se
       défi...
       Il y a 4 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Futur en Folie
       OAY réapparaît le 03 août 2019 - Pour ceux qui s'intéressent aux
       péripéties des tweets ummites, j'écris ce bref billet pour signaler
       la réouverture du compte ummite d'OYAGAA AYOO YISSAA. P...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Médecine et alternatives
       Nouvel émoi autour du Linky... - MAJ 2/8 à 20h12 : Prédiction
       réussie ! Le tribunal de grande...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Brique
       Au purgatoire des expulsions - *[image: cra fond]Pour lutter contre
       la clandestinité et organiser les expulsions de personnes
       sans-papiers, la France a mis en place des prisons appelée...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Vahine
       Petites précisions à propos de l'univers, de la terre, de la lune,
       et de notre monde - Mes deux vidéos qui traitent de la forme et de
       la structure possible de l'univers, de la terre, de la lune et de
       notre monde, Et tous les liens qui s'y rap...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ovnis-Direct
       Rendlesham : un nouveau militaire témoigne ! - Publié le
       30/09/2019Un nouveau soldat américain vient d’avouer avoir été
       témoin de l’incident de Rendlesham, qualifié comme de "Roswell
       Britannique".
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mo2 Détente
       La Nouvelle Lune du 01 août 2019 - Mesdames et Messieurs, nous
       arrivons à la fin de cet Intense Cycle Lunaire ! 🌒🌓🌔🌝🌖🌗🌘🌚 Les
       Éclipses ont entraîné des Transformations Profondes en No...
       Il y a 5 semaines
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Laura Marie TV
       AudioConférence Juillet 2019 – Guerre Fréquentielle -
       AUDIOCONFERENCE JUILLET 2019 : GUERRE FREQUENTIELLE Thème de la
       Newsletter Ascension & Divulgation Cosmique de Juillet 2019
       disponible ici. Dimanche 28 Jui...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Cercle des Volontaires
       Conférence « Ces années syriennes où se dessine un nouvel ordre
       international » - Le Collectif Pour La Syrie et l’association
       France Proche-Orient organisaient le 4 juillet dernier une
       conférence-débat sur le thème « Ces années syrienn...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Abominable pyramide sociale
       Watch Maria [4.K. U.L.T.R.A. H.D.] - S.T.R.E.A.M.I.N.G Maria 4K
       ULTRA HD [image: Maria] [image: Maria] D.o.w.n.l.o.a.d Maria
       [F.U.L.L. H.D.] Watch Streaming Online and D0wnl0ad Movie...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vivons mieux
       Infirmière en diabétologie, son rôle - Le rôle d’une infirmière
       spécialiste en diabétologie, apporte au patient souffrant de cette
       maladie des soins sur-mesure face à son type de diabète. Form...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'Humanosphère
       L’Humanosphère vous quitte le 31 juillet 2019 ! - Voilà. 9 années
       de bons et loyaux services. Près de 12000 articles et 23 millions
       de visiteurs. Merci! Nous avons fait ce qu’il dépendait de Nous et
       sommes...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos Santé Autrement !
       Vos pensées agissent sur votre Santé ! - Docteur Bruce Lipton : Ce
       sont vos Croyances, vos pensées qui contrôlent votre ADN, et donc
       qui agissent sur votre santé ! Selon Bruce Lipton, notre san...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InternetActu.net
       Bonnes vacances, bonnes lectures ! - C’est l’été, il est temps de
       débrancher ! Toutes les équipes d’InternetActu.net et de la Fing
       vous souhaitent un bon moment de déconnexion… Mais pas complè...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réponses Bio
       Le projet « Prognos » prépare l’autosurveillance médicale - Suite à
       la demande de Louise, nous ayant généreusement offert son soutien
       sur notre plateforme participative, le présent article est dédié à
       l’étude de l...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passeur de sciences
       « Passeur de sciences » migre - Ainsi que les fidèles de la
       rubrique « Sciences » du Monde l’ont sans doute constaté ces
       derniers jours, l’habillage et les adresses web de nos blogs
       invit...
       Il y a 1 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Télé de Lilou !
       OVNI : infos et intox - Jean-Pierre Petit - Jean-Pierre Petit,
       ancien directeur de recherche au CNRS, développe depuis 1975 des
       éléments d'une science "venue d'ailleurs", d'une fécondité et d'une
       ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal d'un Humain Divin
       « Réflexions à partir de l’écoute d’une conférence sur
       l’intelligence du cœur » - *4/07* La quête de sens, de pouvoir,
       deux concepts qui se heurtent et créent de la confusion dès lors
       qu’on cherche des réponses à l’extérieur de soi....
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Henry Makow
       La société de consommation est la dernière liberté restante - Le
       bannissement des clients conservateurs par les grandes
       multinationales illustre notre ostracisation au sein des réseaux
       sociaux. Le pouvoir à l’origine ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Gérard Filoche
       accident du travail : morte à 19 ans - Ce mercredi 3 juillet vers
       midi, une jeune intérimaire domiciliée en Sarthe a été retrouvée
       morte sur le site de traitement de déchets verts La Rouvelière ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Docteur Nicole Delépine
       Résultats cancérologiques du vaccin anti-hépatite B à long terme -
       diaporama K foie 2019 – 7 juin 2019 cliquez sur le lien pour
       découvrir le diaporama Résultats cancérologiques du vaccin
       anti-hépatite B mise au p...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Starship Earth
       Former Lover Exposes Eric Schmidt: The Dark Side of the Deep State
       Domination Plan | Aim4Truth [video + transcript] - American
       Intelligence Media/AIM4Truth brought us this interview yesterday
       and it is dark. You can read the transcript here. Laura Walker
       shared it in her O...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le site d'Initiative Citoyenne
       Vaccination des enfants de 12 ans, même sans le consentement des
       parents? - Selon le Conseil de l'American Medical Association, les
       enfants matures de 12 ans peuvent consentir à la vaccination sans
       l’avis de leurs parents Vaccine I...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dessinateur Bickel
       Foire Bio Génépi Embrun (05) les 14 et 15 septembre 2019 -
       Exposition de dessins et vente de livres à la Foire Bio Génépi les
       14 et 15 septembre 2019 http://genepi-foire-bio.com/ L’article
       Foire Bio Génépi Embru...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Yurtao, la voie de la yourte.
       Paix des femmes - Nathalie m'a croqué dans son carnet ! [image:
       yurtao fait ta déco par nathalie] Un magnifique carnet qu'elle
       enrichit sans cesse de ses rencontres, de se...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Taranis - Donetsk et Lougansk
       Donbass occupé: Zelensky à Marioupol pour célébrer le massacre de
       civils en mai 2014 - BMP de l'armée ukrainienne qui rentrent dans
       Marioupol pour libérer la ville...de ses habitants réfractaires au
       pouvoir des putschistes de Kiev. Samedi 15...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Homo-Galacticus 2
       233 – L’Un-Visible et le Langage Intérieur - Voici donc la suite de
       la vidéo précédente où je vous ai décrit l’importance de remettre
       en avant votre attention sur le langage intérieur. Je vais donc ...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reporterre
       Reporterre a 30 ans. Voici les articles de l'anniversaire - En
       1989, le quotidien de l'écologie a vécu sous la forme d'un mensuel
       papier, avant d'être relancé sur internet en 2007. 30 ans après,
       nous avons ressor...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gauche m'a tuer
       L’université Paris 7 Diderot décale ses examens pour respecter
       l’Aïd el-Fitr - [image: L’université Paris 7 Diderot décale ses
       examens pour respecter l’Aïd el-Fitr] Partager sur Facebook Twitter
       Google + Dhimmitude et soumission… Ci...
       Il y a 2 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques De Rorschach
       Au revoir ! - L'apparition de la planète X au mois du ramadan était
       le seul événement capable d’intéresser un large public. En son
       absence, j'arrête comme promis les ...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Et si on décidait de rentrer !
       Ceci peut vous aider ! - PRENEZ SOIN DE VOTRE BOUCHE ET DE VOS
       DENTS ; C’EST PRIMORDIAL ! « Si tu ne sais pas d’où vient la
       maladie, ouvre la bouche de ton patient et tu sauras » -...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Chercheurs De Vérités
       Les pyramides de Gizeh : Quel message nous ont-elles laissé ? -
       Partout dans le monde, les pyramides fascinent. Chefs-d’oeuvre
       d’architecture, elles restent dressées depuis des millénaires, et
       rayonnent d’une puissant...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation Confédération Intergalactique
       « Vénusiens, Martiens & Saturniens : Les rencontres d'Howard Menger
       » avec Elisabeth de Caligny -
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sphere-Being Alliance : news
       Response to being Cyber-Stalked, Slandered with False Allegations
       and Multiple Attempts at Character Assassination - *PLEASE SEE THE
       MAJOR UPDATES ADDED TO THE END OF THIS PUBLIC STATEMENT.* Dear
       Friends, I would like to publicly address recent events that have
       caused s...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labo Urbanisme Insurrectionnel
       USA 1960's | Urbanisme Underground | Architectures Alternatives - *
       « Nous sommes à l'aube d'une révolution qui sera différente de
       celles du passé parce qu'elle sera faite par la culture et par
       l'individu ; elle ne c...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       MamAfrika TV
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde » - [image:
       Rencontre : Calixthe Beyala rêve d’un « nouveau monde »] Par Cecile
       Moutiama L’écrivaine d’origine camerounaise promeut la culture de
       son « pays »...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Brindherbes Engagés
       Application de gestion de parking collaboratif - Tout le monde
       n’habite pas en ville ou ne peut pas se passer d’une voiture. C’est
       la première chose à laquelle j’ai pensé lorsque Parkmatch nous a
       contac...
       Il y a 3 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Transformations
       SATSANG – 5 MAI 2019 - ENTRETIENS (Figueres) MAI 2019 Jeudi 2 Mai
       au Dimanche 5 Mai 2019 Le lien redirige vers le site Apothéose
       (apotheose.live) SATSANG – 5 MAI 2019
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Site Miroir
       Glyphosate et liens avec les Cancers et à l’Autisme ! - Nouveaux
       rapports liant le Glyphosate aux risques de Cancer et à l’Autisme !
       Cette semaine, l’Agency for Toxic Substances and Disease Registry
       (ATSDR), une...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Brebis Galleux
       Envahisseurs... - *… Notez les heures… à N-Y, Paris, Tel-Aviv…!*
       *Il est difficile de supporter pareil duo/duel avec autant* *de
       singularité physique, disons, * *cumulée...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le 4ème singe
       La religion du gazon tondu - La machine démarre dans un barnum
       apocalyptique, vous avancez frénétiquement, puis reculez, puis
       avancez, puis reculez, tel un robot qui exécute la tâche p...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du sommet !
       Programmation sociale – l’alimentation - « Vous êtes ce que vous
       mangez. » Peut-être cette déclaration est-elle un peu trop
       littérale. Après tout, je ne deviens pas concombre quand j’en mange
       un...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience du peuple
       Relâchement... - Bonjour, Comme vous le constatez depuis quelques
       semaines, je publie que très peu d'articles. Je suis dans un espace
       de ma vie où le web prend de moins en ...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Voie Voix des Sages
       Hello world! - WordPress
       へようこそ。こちらは最初の投稿です。編集または削除し、コンテンツ作成を始めてください。
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       État du Monde, État d'Être
       La surveillance totale serait le seul moyen de sauver l’humanité
       (sic) - Cet article en PDF (Source : iatranshumanisme.com) Nick
       Bostrom, l’auteur de « The Simulation Argument » déclare qu’une
       mauvaise technologie pourrait dét...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Grand Changement-TV1
       Podcast du 24/04/2019 à 20h00 Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT
       ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec
       Stéphane Brisset & Clumis V. - Podcast du 24/04/2019 à 20h00
       Vibra-Présentation «DÉCOUVREZ COMMENT ACCÉDER FACILEMENT A VOTRE
       PROPRE GUIDANCE SPIRITUELLE…» avec Stéphane Brisset & Clumis...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       laforceuneenaction
       Date reportée Séminaire Le Jeu, les codes et Maîtres Nombres !
       Comment reconnaître nos codes et suivre nos synchronicités avec nos
       équipes de lumière. - CHANGE-AIMANT DE DATE POUR LE SÉMINAIRE
       NOUVELLE DATE SAMEDI 1 ER JUIN 2019 14 HEURES QUÉBEC 20 HEURES
       EUROPELors de ce Séminaire via le canal de Naiya, Le...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le citoyen engagé
       Facebook : du nouveau sur la gestion des profils d’utilisateurs
       décédés - Afin de donner une dimension plus humaine à sa plateforme
       de 2 milliards d’utilisateurs, Facebook vient d’annoncer ce lundi 8
       avril, la sortie de nouvelles...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se-Preparer-Aux-Crises.fr
       Ma nouvelle chaîne Youtube, uniquement sur la défense - J’ai une
       nouvelle chaîne youtube. Je viens d’y mettre quelques vidéos, là.
       Pour limiter de nouvelles fraudes, des blocages et la censure de
       youtube, il n’y...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Someones Bones
       Yellowstone Ready to POP - A resurgence of NASA and USGS activity
       near the Yellowstone Caldera may be a warning sign that the
       long-dormant super volcano is ready to erupt, says forme...
       Il y a 4 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Conscience Citoyenne Responsable
       Article publié initialement en 2014, mais toujours d’actualité ! -
       DORMEZ BRAVES GENS? ILS BRADENT LES BIJOUX DE FAMILLE ! Dans la
       ligne qui fut celle de Lionel Jospin, le gouvernement a annoncé...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nature alerte
       BARRAGES HYDROÉLECTRIQUES : UN BIEN COMMUN, NON À LEUR
       PRIVATISATION ! - ...en soutien... http://chng.it/kWH7Yhy5HN Faites
       passer
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Reveille toi
       LA PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités - [image: LA
       PEUR DU TERRORISME – Statistiques et probabilités] J’ai parcouru le
       web afin de recueillir des statistiques de pourcentage et
       probabilités d’ê...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au-delà du Maintenant
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       Fin - Le titre de l'article est le mot "fin" ... Pourquoi ? Parce
       qu'après toutes ces années, j'ai décidé de mettre fin à mon site.
       Je ressens une très forte i...
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphere Bleue
       Fin - Oui ... merci à tous !
       Il y a 5 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       reinformation.tv
       GILETS JAUNES : LES BLESSÉS QUI DÉRANGENT - *L'actualité à la Une
       de reinformation.tv* Ils ont perdu un œil, une main, un bout de
       visage, ou leurs dents. En une fraction de seconde, leur vie a été
       ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       L'immobilier écologique
       Maison écologique à vendre dans l'Aude (11, Occitanie) près de
       Carcassonne – "La méridionale" - Située dans la campagne de
       Carcassonne et à proximité d’une petite ville très animée, cette
       habitation récente a été voulue la plus saine possible et éco...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       Temps à nouveau - Publicités
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Operation Disclosure
       Operation Disclosure: Important Website Update - *Dear Readers,*
       *This site will now operate under a different URL
       (https://operationdisclosure1.blogspot.com/) due to specific
       issues. It is the same URL ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vitaality
       Et pourquoi pas une soupe en complément de vos jus de légumes ? -
       Aujourd’hui, je laisse la parole à Michèle du blog Plaisirs bio,
       qui vous présente les bienfaits santé des soupe, que vous pouvez
       consommer en complément...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres en Évolution
       À tous les abonnés (es), frères et soeurs de coeur -
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le divin en soi
       Le Divin en Soi - Lorem ipsum dolor sit amet turpis vitae erat.
       Quisque facilisis sagittis et, lobortis diam. Etiam non felis.
       Curabitur eu lorem sodales neque sollicitudin ...
       Il y a 6 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La nature sublime l'âme...
       Affaires d'Etat retour des djihadistes en France - Nous allons
       encore faire face à une affaire d'état, après l'affaire benalla,
       après les tous les attentats que la France a dû subir, maintenant,
       nous de...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.la-lumière.fr
       Place des femmes, place des hommes | archimédien N°4 - *Cet article
       est une copie du dernier numéro d’archimédien envoyé par email
       chaque vendredi soir* Place des femmes, place des hommes |
       archimédien N°4 *...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde s'éveille
       AVEZ-VOUS TOUJOURS FAIM? - Avez-vous toujours faim ? Tout comme la
       prise de poids, la faim mystérieuse est un problème qui est souvent
       traité de façon désobligeante. Mais quoi qu...
       Il y a 7 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Néo Trouve Tout
       Gilets jaunes : le film prémonitoire - Le premier mouvement des
       Gilets jaunes est né à Bouzolles. Pour soutenir le président Jeff
       Tuche, ses thuriféraires avaient endossé un gilet jaune… Tout y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lepouvoirdelaconnaissance
       Publications importantes à venir - Bonjour, Premièrement, je tiens
       à vous souhaiter un magnifique temps des fêtes et une merveilleuse
       année 2019 pour vous et vos proches. Depuis près d'un an...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Décider et Entreprendre
       Philippe Pihet (FO) étrille une nouvelle fois le « RAC 0 » - Après
       l'épisode des "gilets jaunes", l'esprit de Noël a bien du mal à
       s'emparer de tous les esprits. Ainsi, dans un billet publié hier
       sur le site conféd...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       En Quête de Vérité
       Jacques Attali en 2016 : "Il va y avoir une révolution avant 2022"
       -
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flore Vasseur Blog
       MEETING SNOWDEN NOW FREE ON THE WEB - La version complète (VOST) de
       MEETING SNOWDEN est désormais en accès libre en *FRANCAIS*
       *ALLEMAND*
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bio Info !
       10 conseils pour allaiter tardivement avec Véronique Darmangeat -
       1- S’écouter et faire confiance à son enfant Chaque mère et chaque
       bébé est différent et il n’y a pas une bonne façon d’allaiter.
       C’est à chaque femme de t...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Politique – Arrêt sur Info
       Pacte sur les Migrations : est-il permis de poser quelques
       questions ? - Du 10 au 11 décembre se tiendra à Marrakech la «
       Conférence pour des migrations plus sûres et plus dignes ». Des
       responsables politiques du monde entier y ...
       Il y a 8 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Merlin...
       Extraterrestres et matière noire… - La recherche de la vie
       extraterrestre, passionne l’homme depuis bien longtemps, et la
       question "sommes-nous seuls dans l'univers ?" obsède depuis
       toujours ...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de Stella
       Du photomaton à l'agence bancaire ... ! - Alors que les banques
       réduisent leurs réseaux d'agences pour s'adapter à l'évolution des
       habitudes de leurs clients, Photomaton, filiale du groupe
       Photo-Me...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Anonymous Mag
       6 Best Adult Birthday Party Ideas Ever! - Bring out the adrenaline
       junkie in you since adults need no permission to take trips with
       their friends or associates. Toronto's nightlife is awesome and
       t...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Infos du Nouveau Monde
       Méditation Automne/Hiver 2018-2019 – Évacuation des mémoires et des
       blessures karmiques, et augmentation des capacités énergétiques -
       Cette méditation vous donne l’opportunité de vous purifier en
       évacuant les énergies négatives reliées à vos blessures
       émotionnelles et mentales interconnec...
       Il y a 9 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alternative ↺ Autonomie
       Centrales électriques personnelles autonomes - Dans ce billet nous
       abordons des installations électriques autonomes (fixes ou mobiles)
       conséquentes qui permettent de vivre hors réseau. Si une marque
       est...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Réseau Libre
       Clap de fin: Le rideau tombe - Je sais, je sais, on ne sait jamais.
       Je crois que celle-là c’est la bonne. Réseaulibre va fermer
       définitivement ses portes. La nouvelle va vous paraître br...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Média TV
       Plastique : la grande intox - Dans le monde, dix tonnes de
       plastique sont produites chaque seconde. Un dixième finit dans les
       océans, laissant présager qu'en 2050, il y aura plus de p...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OlesiaMedium
       SOIN GRATUIT DU MOIS AVEC LES PLÉIADIENS (OCTOBRE) - Le vendredi,
       12 octobre 2018, 20h (H France) 14h (H Qc) Il s’agit des soins
       pléiadiens qui permettent de retirer les voiles de l’enfer-me-ment.
       Les Pléiadi...
       Il y a 10 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ancienprofesseur
       Sanctions iraniennes : la loi du Far-West… - Les États Unis
       répliquent à une décision de justice en annulant le traité qui
       donne compétence à ce tribunal Par Moon of Alabama Aujourd’hui, la
       Cour inte...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Jardin de Joeliah
       Boosté au quotidien ! - Vous sentez-vous parfois trop seul-e dans
       votre cheminement ? Vous posez-vous des questions existentielles du
       genre ‘qui suis-je réellement, que suis-je...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Metamag
       Pakistan : émergence d’une puissance nucléaire tactique ? - Michel
       Lhomme ♦ Philosophe, politologue. Alors que se retrouve de nouveau
       sous les projecteurs le programme de guerre biologique des
       États-Unis installé d...
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       french.peopledaily.com.cn
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain - [image:
       La Chine construit le premier musée de l'opéra tibétain] submitted
       by /u/Dadaxi to r/france [link] [comments]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Redresser les torts !
       Top 10 Life Insurance Policies Inward 2019 - Top x Life Insurance
       Policies inward 2019: Your insurance project design is not only a
       protection against unforeseen circumstances, but is […]
       Il y a 11 mois
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       SytiNet, Blog
       Steve Cutts, consommation, smartphones et déshumanisation -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Passage et Emergence
       Les Cycles de la Vie - Bonjour à toutes et tous... Je suis heureuse
       de pouvoir vous partager que ma traduction "Les Cycles de la Vie"
       de Christine Delorey est rééditée aux Editio...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Truth Control
       Max Horkheimer - The Revolution won't happen with guns, rather it
       will happen incrementally, year by year, generation by generation.
       We will gradually infiltrate their ed...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Préparation et survivalisme
       Fake news: TOI-MÊME! - Le survivaliste et les #FakeNews C'est
       connu, nous les survivalistes nous sommes des red neck incultes,
       ignorants, violents (très très violents), dangereux...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor !
       GEOENGINEERING is Strengthening California Wildfires and Drought  -
       As the doomsday clock ticks, it’s vitally important to wake up the
       mass of humanity who have been ignoring this critical environmental
       issue or living in t...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Realpolitik.tv > la géopolitique
       Poloniex Erfahrungen zu App, Verifizierung und Einzahlung - Was ist
       Poloniex? Poloniex stellt eine reine Kryptoexchange dar, welche den
       Sitz in den Vereinigten Staaten hat. Poloniex hatte im Jahr 2015
       der Seite viel...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Toolito
       Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… - [image: Pont Du Gard]
       Cet article Visiter le Pont du Gard : horaires, prix… est apparu en
       premier sur GenerationVoyage.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.eddenya.com
       Recette crème de jour: 100% naturelle et anti-rides ! - Les crèmes
       de jour commercialisées contiennent généralement des produits
       toxiques… Nous vous présentons ci dessous une crème de jour pour
       votre visage fait...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nuréa TV
       « Des coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz - « Des
       coups de fil l’au-delà ? » de Laurent Kasprowicz Préface : Yves
       Lignon Postface : Philippe Solal (140 pages) Au premier abord, le
       phénomène peut pr...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConXienTia
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue sur WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ConsciousNews
       Dr Robert H. Lustig : « Plus vous recherchez du plaisir, plus vous
       serez malheureux » - Pensez-vous que le bonheur est une
       accumulation de plaisirs ? Détrompez-vous ! Selon le Dr Robert H.
       Lustig, le plaisir serait même un ennemi du bonheur....
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       MÉDITATION TRANSCENDANTALE ET SANTÉ - Une présentation des
       bienfaits produits sur la santé par la pratique de la Méditation
       Transcendantale Par Dr. Patrick Constancis Dr. Patrick Constancis,
       ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       auchemindesoi
       Quelques lignes de ma vie qui pourront peut-être vous aider - Qui
       suis je ? Chères lectrices et chers lecteurs, je vous salue.
       Puisqu'il est important de connaître un minimum l'histoire de la
       personne avec qui on a ch...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       The Vibrational Quality of 108 - (*Ethan Indigo Smith*) 108 is
       considered the most valuable number in numerology, metaphysics and
       symbolism. But why is 108 so significant? Read more »
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La guérison intuitive
       Quel problème suis-je en train de me créer maintenant ? - .
       Question: « Mon problème c’est le ressenti de mon corps et de mes
       émotions. Je fais un blocage total là-dessus, je ne ressens presque
       rien. Comment faire...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divine Cosmos
       David Wilcock Marriage Announcement: A Happy Life! - We are very
       pleased to announce the marriage of David and Elizabeth Wilcock for
       the first time on this site. David met Elizabeth five years ago and
       they go...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages d'Amour et de Lumière
       - via GIPHY [image: Risultati immagini per pictures of Rita
       Hayworth with motion] [image: Immagine correlata][image: Immagine
       correlata] [image: Risultati i...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       R-éveillez vous
       Les sept principes de la désobéissance civile - 1. La désobéissance
       civile est la violation délibérée, spécifique, de la loi, au nom
       d’un principe social essentiel. Elle devient non seulement
       justifiab...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour la Science
       Des études scientifiques solides nécessitent de nombreuses
       approches indépendantes - La réplication des résultats ne suffit
       pas pour assurer la véracité des découvertes scientifiques. Deux
       épidémiologistes de l'Université de Bristol plaiden...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       consoGlobe » Infos conseils
       Les Français préfèrent se priver de sexe plutôt que de leur
       smartphone - Si les Français devaient choisir de quoi ils se
       priveraient pendant une semaine, ils avouent préférer se passer
       d'alcool (79%), de sport (65%), ou de caf...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Faites le plein d'avenir !
       Un bateau-labo pour la Route du Rhum - Enel Green Power va courir
       la route du Rhum 2018 avec à son bord des panneaux solaires, un
       hydrogénérateur, une éolienne, et une centrale houlomotrice ! ...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Actualités :: Clefsdufutur France
       Unité et Alignement moi-divin 24.01.2018 - Bonjour chevaliers,
       document destiné au Groupe de Christ comme à tous qui veulent
       défendre la France, votre Peuple, La Loi Juste, le Plan du Christ,
       l'uniq...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blogapares
       工事不要の防犯カメラのタイプ5選防犯カメラ - 最近は便利な工事不要の防犯カメラが増えてきました。
       インターネットからでも豊富なラインナップから選ぶことができ […]
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Humanoides.fr
       Pour ses 8 ans, Geek Le Mag fait paraître un hors-série d’exception
       - Geek Le Mag a décidé de fêter dignement ses huit années de bons
       et loyaux services rendus à la communauté geek francophone en
       publiant un livre collector...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       On sait ce qu'on veut qu'on sache
       Israël assène un coup mortel à George Soros avec un nouveau projet
       de loi visant à empêcher le «financement hostile» des organisations
       de gauche - Le projet de loi, considéré comme étant dirigé contre
       George Soros, a reçu l’approbation du Premier ministre Netanyahu.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Terra eco
       Eric Arnoux vend du sable dans le désert… - Le sulfureux promoteur
       immobilier refait parler de lui. - Asociz
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DIVIN sur TERRE
       Pourquoi estime-t-on tellement l'argent - La monnaie est le symbole
       de ce qui nous permet de travailler dans tous les domaines. Parce
       que sans l’argent on ne peut rien faire. L'argent est symbol...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ✰ Blog de Lôrriâh ✰
       Le secret et la loi de l’attraction, c’est du flan… (par Ophélie
       d'Ofessens.com) - Par Ophélie d'Ofessens.com *J’ai lu le secret il
       y a 10 ans et je me suis dit ma vie va changer, c’est magnifique,
       c’est fantastique…* Mais j’ai vite déc...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Méditation de Soutien
       Fermeture définitive -Merci a tous -
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-veilleur.com
       Et l’humanité assombrit le ciel... - *Dans Etat de la planète ›
       Climat* [image: vignette_wtslczeglrkoccw80s.jpg] Ce titre aurait pu
       être une métaphore, mais il doit aujourd'hui être considér...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Quenel+
       J’suis Pas Content #110 - Dans ce nouvel épisode il est question de
       la rivalité Mélenchon / Valls et de la surveillance d’internet.
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       RussEurope
       Suspension de la publication sur ce carnet - Chères lectrices,
       Chers lecteurs, Le carnet que vous consultez est désormais une
       archive et ne sera plus alimenté. Les droits d’accès en écriture
       ont été r...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Commentaires sur Les scientifiques Affirment que les Mondes
       parallèles EXISTE et interagissent même avec notre Monde par Alain
       MOCCHETTI - THEORIE DE L’INFINI VERSION ALAIN MOCCHETTI L’espace
       temps est un système mathématique d’ordre 4 (espace : 3 dimensions,
       temps : 1 dimension). On va se lim...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Chroniques d'Arcturius
       Méditation mondiale de l’équinoxe – 22 septembre 2017 - Alors que
       notre planète arrive une fois de plus à un nouvel équinoxe et que
       l’humanité est toujours à la recherche d’une Voie pouvant lui
       permettre de prog...
       Il y a 1 an
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Projet VisionArt
       A spiritual teacher’s journey to the void and back - I haven’t
       written in a while. The reason for this is because I have been
       exploring in my consciousness a place where all the voices in my
       head quiet and dw...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ComPloTiste
       Re: Cet OVNI en forme de Cube Géant, continue de Retourner près de
       notre Soleil - Bonjour, Peux-t-on retrouver la source? #cube
       #blackcube
       https://www.facebook.com/ye...¬if_t=feed_comment¬if_id=150296645597
       8025
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Global Relay Network
       Publicidade e a Indústria Automobilística - Publicidade e a
       indústria automobilística estão intimamente ligados. A segunda
       sempre se apoiou na primeira para criar desejo e ser um ícone
       social. A prim...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Kaizen magazine
       Bonjour tout le monde ! - Bienvenue dans WordPress. Ceci est votre
       premier article. Modifiez-le ou supprimez-le, puis lancez-vous !
       L’article Bonjour tout le monde ! est apparu en...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de jlduret
       LARSEN C, UN ICEBERG ET LE RECHAUFFEMENT CLIMATIQUE. - Le
       détachement récent de l'iceberg géant du glacier Larsen C a fait
       les manchettes de l'ensemble des médias, qui, pour la plupart, ont
       immédiatement imputé...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dernières Nouvelles du Dragon
       Arrêt du Blog - Le blog fermera ses portes aujourd'hui.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Canalisations de Khubya
       Actualité du 22 Juillet - Bonjour, Je reviens au bout de plusieurs
       mois pour vous donner des nouvelles. J'ai mis beaucoup de temps
       pour me stabiliser par rapport à la tâche qu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Entreprise 5D
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! -
       https://www.youtube.com/channel/UCVSGbzdJhFzGfCY6yBmP1Aw/videos
       Quelques belles chanson que je viens de mettre sur ma chaine
       youtube! J'en ajouterai so...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Fondation Keshe
       - 19/07 - FONDATION KESHE - RASSEMBLEMENT À HAÏFA DANS L’ÉTAT
       D’ISRAËL POUR LA SIGNATURE D'UN TRAITÉ DE PAIX PAR LES DIRIGEANTS
       MONDIAUX LES 2 ET 3 AOÛT 2017...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique - Sheldan Nidle
       Français -- Sheldan Nidle – le 20 juin 2017 - *Sheldan Nidle – le
       20 juin 2017* 4 Cimi, 9 Kayab, 13 Caban Dratzo ! Tout continue à
       progresser à son propre rythme. Ceux qui sont chargés du décompte
       s...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Montague Keen en Français
       Français -- MESSAGE DE MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017 - *MESSAGE DE
       MONTAGUE KEEN DU 11 JUIN 2017* Ma chère épouse a travaillé de
       longues heures en votre nom, libérant l’énergie qui était bloquée
       contre vous. ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Astuces Naturelles
       Lorsque le médecin draine cette chose de son dos, elle s’explose!
       Vous serez choqué de voir ce qu’ils ont trouvé sur son dos! - Ce
       médecin des États-Unis, nommée le Dr Sandra Lee est une reine dans
       le monde de la médecine. Sa spécialité est d’ouvrir et de drainer
       des boutons, des ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       A la recherche des vérités perdues !
       Sciences et Spiritualité 2.0 - *** Un monde en crise Il suffit
       d’écouter les médias, pour se persuader que le monde est en crise.
       Tous dressent une image négative de notre époque : crise...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le savoir perdu des anciens
       La structure de Richat, une étonnante formation dans le Sahara -
       Situé en Mauritanie, la structure de Richat ou "l’oeil de
       l’Afrique" est une structure géologique exceptionnelle que l’on
       retrouve dans le désert du Saha...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       intérêt pour tous !
       LE POUVOIR DE L’INTENTION : CE DOCUMENTAIRE CHANGERA VOTRE VIE -
       Partagez la publication « Le pouvoir de l’Intention : Ce
       documentaire changera votre vie » « Ce sont vos modes de pensées
       qui décident si vous allez réussi...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pravaha
       The Fire Within - All of us are born with a great fire inside of
       us. This fire is a present which everyone receives at birth. Each
       person will use this present, which cont...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Marichesse.com
       La douloureuse histoire de la machine qui tue au travail - De 2001,
       l'Odyssée de l'espace à Westworld, la pop culture a beaucoup joué
       avec l'idée d'une rebellion des machines à l'égard de l'homme. Au
       point de cherc...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Se soigner naturellement
       Centrifugeuse vs extracteur vs blender - Aujourd’hui le jus est une
       tendance qui s’affirme et semble s’intégrer à la palette
       nutritionnelle. On entend souvent parler de la supériorité des
       extracte...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Monde Intemporel
       Le canapé Chesterfield, la grande tendance déco 2016 - L'achat d'un
       nouveau canapé peut être une expérience difficile. Certes, ce...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Fédération Galactique Mike Quinsey
       Français -- Mike Quinsey: le 16 décembre 2016 - *Message canalisé
       le 16 décembre 2016 par* *Mike Quinsey* Lorsque vous pouvez
       observer et comprendre la situation actu...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.biorespire.com
       Cette serre souterraine d’une valeur de 280€ permet d’avoir de la
       nourriture toute l’année - [image: serre souterraine] Serre
       souterraine Cette *serre souterraine* d’une valeur de 280€ permet
       d’avoir de la nourriture toute l’année Au cours des de...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Francesca esprit Channeling
       2017, l’année de la Créativité - Décembre 2016 est un mois à la
       fois déstabilisant pour ceux qui prennent conscience que leurs
       repères si fiables auparavant ne répondent plus aux deman...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       PluXactu.com
       La NSA écouterait les appels téléphoniques des passagers d'air
       france - *Selon « Le Monde », qui a exploité les archives
       transmises par Edward Snowden à la presse, l’Agence nationale de
       sécurité américaine (NSA) et son homolo...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mouvement Colibris
       Conférence Kaizen : Zéro déchet, pourquoi pas vous ? - 13 Décembre
       2016 De 19h à 21h, Lyon 69002 Faire des économies considérables en
       matière de traitement des déchets, créer des emplois locaux dans la
       collect...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vaillant petit économiste
       Par : France Tightens Its Grip on Nationalized Life Insurance |
       Agora Economics - […] -Read more at
       www.le-vaillant-petit-economiste.com (French)- […]
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stratégie du chaos contrôlé
       [ INTERVIEW ] Nomi Prins : Le prochain effondrement du système,
       sera encore plus dévastateur cette fois. - Aujourd’hui, Nomi Prins,
       ancienne directrice de Goldman Sachs qui a également travaillé pour
       Bear Stearns, Lehman Brothers, Chase Manhattan Bank, et qui re...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alimentation Intelligente
       Conférence « Comprendre le BIO et ses enjeux » le 03/11/2016 à la
       Coffee Biothèque d’Antibes - Bonsoir à tous, Alimentation
       intelligente tient à vous annoncer qu’une conférence sur le thème
       du BIO est organisée le 03 Novembre 2016 à la Coffee Biothèq...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Veni Vedi Veggie
       Un bon petit guacamole des familles - Bonjour ! Aujourd’hui je te
       parle d’un plat qui n’est plus vraiment de saison mais c’est mon
       blog et je fais ce que je veux, arrête moi si tu peux. Bref, a...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail 2012
       Une mise à jour majeure de la situation - Quelques parties des
       informations publiées dans cette publication peuvent être
       difficiles ou déroutantes pour certains, mais doivent être libérés
       de toute ...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pour aller vers un nouveau monde...
       Fermeture du site - Bonjour à Toutes et Tous, J’ai ouvert ce site
       en octobre 2012, précédent l’annonce prophétique de la fameuse
       prédiction de l’Apocalypse prévue le 21/12/2...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Algarath
       algarathselect.com est en ligne pour VOUS - Allez-y nombreux, la
       lutte reprend Algarath Cet article algarathselect.com est en ligne
       pour VOUS est apparu en premier sur Algarath.
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Allain Jules
       GUERRE EN SYRIE. Paix ou guerre ? Des avions américains livrent
       (encore) des armes aux « rebelles » - MamAfrika TV | Par Allain
       Jules ANKARA, Turquie – Comme l’avaient annoncé les « rebelles »
       hier, ils ont eu des armes. Deux avions militaires américains, o...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       AlterAsia
       Webdoc : Femmes du dragon - Le web-documentaire « Les Voix de
       l’Entre-Deux » part à la rencontre des femmes au Vietnam, entre
       tradition et modernité. Au travers de témoignages forts e...
       Il y a 2 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Pilule Rouge
       Au sujet de l’attentat de Nice… - Nice : le tueur n’est ni un
       islamiste, ni un djihadiste, ni même un « terroriste » L’EI, nos
       dirigeants, … Lire la suite →
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       voxnr.com
       "La Crimée est russe, passons à autre chose", pour des députés
       français - Le député français de droite Thierry Mariani, à la tête
       d'une délégation parlementaire en Crimée critiquée par Kiev, a
       appelé dimanche les Européens à reco...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Morphéus
       COMPRENDRE L'APOCALYPSE DE SAINT JEAN : DÉCRYPTAGE DU DIT 666 ... -
       Saint Jean se serait installé en Grèce dans la petite île de
       Patmos, après y avoir été emprisonné par les Romains ; il y aurait
       rédigé ses textes avec so...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Gueule Ouverte
       La Coordination permanente de Médias Libres dénonce les violences,
       les pressions, les intimidations policières à l'encontre des
       journalistes et des médias - La Coordination permanente de Médias
       Libres dénonce les violences, les pressions, les intimidations
       policières à l'encontre des journalistes et des média...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Survivre-au-systeme
       Visitez la maison en vidéo et photos ! ( Extérieur & Intérieur ) -
       *Beaucoup d'entre vous sont intéressés par du visuel de notre
       maison à vendre, nous vous avons donc concocté cet article qui, on
       l'espère, comblera vos ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France Révolution
       28 migrants installés à Martigné-Ferchaud (35), d’autres en
       prévision - Les 8 familles d’immigrés qui devaient s’installer dans
       l’ancienne gendarmerie de Martigné-Ferchaud, une commune de 2 619
       habitants située au sud-est de Re...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le meilleur de l'actualité
       Ruée vers l'or potentielle avec le Brexit - Une ruée vers l'or
       potentielle avec le Brexit ? [image: Afficher l'image d'origine]
       *Bienvenu dans le revue de presse de ce vendredi 17 juin de l’an de
       grâ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ELISHEAN au Féminin
       Zoltan Istvan : « Nous serons en mesure de vivre éternellement
       d’ici 25 ans » - M. Istvan est un candidat à la présidentielle
       américaine et il espère sensibiliser le monde sur le transhumanisme
       Le mouvement transhumaniste est un groupe...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Journal de la Science
       Des tsunamis géants sur Mars il y a 3.4 milliards d'années ? -
       [image: océan Mars] Ci-dessus une vue d'artiste de l'océan qui
       recouvrait probablement la surface de Mars, il y a 3.8 milliards
       d'années. Crédits : NASA ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Environnement "AutreMent"
       A small Orange Coupon Code - Croc Coupon - You find Here best
       coupon for asmallorange , you can use coupon for 15% off, or use
       coupon to get 5$ discount for all plan as you like, and enjoy .
       See...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Territoires énergéthiques
       Marc THERY nous a quittés … - C’est avec beaucoup de tristesse que
       nous vous faisons part du décès de Marc THERY, le lundi 21 mars
       2016. Vous l’avez bien connu, vous l’avez moins connu,...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Divulgations Cosmiques
       Les Informations, la Cabale et notre Conscience co-créative de
       groupe - Alors, où sont toutes ces nouvelles informations ? Les
       informations arrivent au fur et à mesure. Ce n’est pas comme un
       robinet que vous n’avez qu’à tourn...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Protection Sociale Alternative
       Les caisses de sécurité sociale sont-elles des mutuelles ? -
       *Enquête aux archives nationales, les caisses de sécurité sociale
       sont-elles des mutuelles ?* *La ministre des affaires sociales a
       affirmé devant la Co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Plume d'Eveil
       Bagaimana struktur BL yang baik? - Backlink yang baik ya backlink
       natural gan, strukturnya bisa seperti apa saja bahkan acak-acakan.
       :). So gimana? mo link building.. maka bikin BL seacak2an...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mon frère, mon ami
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Êtres de la Nature
       Ça y est, Voici la Dernière Parution sur ce Blog ! - Rassurez-vous,
       ce n’est pas pour autant terminé puisque l’aventure va continuer
       mais sur un autre blog que voici. C’est juste pour recoller les
       morceaux co...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Climat sceptique
       Fettabbau durch Fahrradfahren - Laut Studien verbraucht angenehmes
       Radfahren in etwa 4-5 Kalorien in der Minute. Das Interessante am
       Radfahren ist allerdings der Effekt auf lange Sicht. D...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Forum Mundial de Alternativas
       À Notre-Dame-des-Landes, mille et un projets pour inventer un autre
       monde - Il y a trois ans, les forces de l’ordre intervenaient
       violemment à Notre-Dame-des-Landes, pour expulser les résistants à
       la construction de l’aéroport. Leu...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courant Positif
       Demain, le film pour un climat d’avenir - Le film « Demain »,
       actuellement en salles, se fait le chantre des initiatives
       citoyennes concrètes porteuses de lendemains durables. Un film qui
       met le pi...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Onde & Ascension
       Se laisser guider - Le nouvel article « Se laisser guider » + de
       nouvelles vidéos (soins énergétique et autres partages de lumière)
       sont parus sur le nouveau site… N’oubliez p...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       BibiCabaya
       31 Fresh Table Basse Ovale Pas Cher Images - table basse ovale pas
       cher Ides Dimages De Table Basse Scandinave Pas Cher Table A Manger
       from table basse ovale pas cher , image source:
       mikea-galerie.com...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Retour des Dieux
       Un nouveau BLOG, un nouveau Site Web - Bonjour à tous, Voici mon
       dernier Article dans BLOGSPOT Je suis très heureux de vous annoncer
       la naissance de mon nouveau site http://sylvaindidelot.com ...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       France-Éternelle
       The Best Way To Get Rid Of Military Divorce Stress - If you are
       going through a Military divorce, it can be stressful. It can take
       a lot of time, and you can run out of patience with it easily. You
       might want...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       relaischanneling
       Le pouvoir des fréquences - (effet du son sur l'eau) Article créé
       par Laura W le 4 juillet 2015 provenant du site Earth We Are One
       http://www.ewao.com/a/1-the-profound-impact-sound-v...
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout et Plus !
       Benjamin Fulford du 15 srptembre 2015 -
       Il y a 3 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le jour et la nuit !
       Sauver les condors - Ian Mac Millan - [image: Sauver les condors -
       Ian Mac Millan] Il faut sauver les condors, non pas seulement parce
       que nous avons besoin des condors, mais parce que nous ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Aurane Néa
       Les entités et leurs petites voix. - Il y a peu de temps, j’avais
       parlé sur ma page facebook de ces petites voix qui viennent parfois
       nous chuchoter à l’oreille des pensées qui nous sont si né...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie 109-
       Divulgation Cosmique #4 – La vie sur un vaisseau de recherche - W :
       David Wilcock CG: Corey Goode DW : Hé bien, bienvenue à notre
       émission. Je suis David Wilcock, votre hôte. Et notre invité est un
       homme vraiment rema...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       DiamantagePerlant
       Nature, béton et santé mentale - GuruMedmar., 07 juil. 2015 05:41
       UTC © Inconnu Une nouvelle étude a trouvé des preuves quantifiables
       qui soutienne l'idée, au combien appréciable, qu'une p...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LIESI -Lettre d'infos Stratégiques
       La survie de la Grèce ne dépend pas du pouvoir politique - Banquier
       anonyme – Mr Tsipras va probablement parvenir à trouver
       péniblement, une majorité alternative pour faire voter la potion
       européenne par le parlem...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Savoir Tout
       Appel à la paix mondiale - Proclamation de Paix du Peuple de France
       à tous les Peuples de la Terre Nous, Peuple de France, tentons avec
       des mots simples, de définir notre grande ambi...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog d'Aigle Bleu
       BIENTÔT UNE NOUVELLE PLATEFORM POUR MON BLOG - Très chers abonnées
       du blog d’Aigle Bleu, Mon blog va faire peau neuve! Je vous avais
       confié que je n’aimais pas la nouvelle plateforme d’Overblog ni le
       so...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Koyba !
       15 façons de nourrir l'estime de soi de nos enfants - * par Nancy
       Doyon* *Nous désirons tous que nos enfants soient heureux. L’estime
       de soi étant un des fondements de la motivation et un moteur de
       réussite...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Un Monde Nouveau & Coach Spirituel
       Grandma’s secret blueberry pie recipe revealed! - Paleo ethical
       Williamsburg Wes Anderson Vice biodiesel +1, asymmetrical mlkshk
       shabby chic tofu. Heirloom hoodie migas, fashion axe paleo
       Intelligentsia tr...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       blidardjel
       Émeutes de Baltimore... ce que les médias planquent - vidéo - Frère
       Nathanaël analyse les émeutes de Baltimore
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       vivre sans argent
       ﻿Mendier pour être heureux ! - Mendier pour être heureux ! Je peux
       pousser le bouchon un peu plus loin en sous-titrant : mendier pour…
       s’enrichir ! J’en imagine certains en train de sour...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Memoires de Mu
       LES TEMPS DE MÙ - Au début des temps, les civilisations se sont
       d’abord fondées sur le plan fluidique avant d’entrer dans le monde
       de la vie. Lorsque les premières planètes ...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Info-resistance
       Je ne suivais pas et ne suivrais toujours pas Charlie et j’en ai le
       droit au nom de la liberté d’expression ! - Je ne « suis » pas
       Charlie dans sa provocation. Et bien non, je ne suis (verbe suivre)
       pas Charlie, et au nom de la liberté d’expression et de penser,
       j’en...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Dossiers de la Liberthèque
       Les Annunakis - Dans les récits les plus anciens de la mythologie
       mésopotamienne, le terme Anunnaki (akkadien) ou Anunnaku, du
       sumérien A-nun-na(k) « progéniture du Di Anë...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       chezdidier
       Excavating the time frame of human evolution - Excavating the time
       frame of human evolution from its Y chromosome DNA Next generation
       sequencing is now providing a flood of Y sequencing data.
       Appropriat...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Labasoche's Blog
       Club Saint-Germain des Prés à Shanghai - Originally posted on Le
       blog de Dédé de Montreuil: Bonjour M’ssieurs-Dames, Club
       Saint-Germain des Prés à Shanghai En 1939, Guillaume Hanoteau écrit
       : « To...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Changement de société
       Capitalisation-Exploitation de l’ignorance – Racisme et Xénophobie
       de la Couverture Médiatique du Virus Ebola, par Nana Brantuo -
       traduit de l’anglais par Maurice Lecomte pour Changement de Société
       source :
       http://blackimmigration.net/capitalizing-on-ignorance-racism-xenoph
       obia-and-me...
       Il y a 4 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Bistro Bar Blog
       Retour à la case départ - C'est aujourd'hui 1er juin que le BBB
       abandonne over-blog pour revenir vers blogspot. Vous pourrez y lire
       un extrait de la lettre de François Couplan sur l...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Générateur de plasma Keshe
       - 08/05 - IMPORTANT ! la FONDATION KESHE - La FEUILLE de ROUTE pour
       2014 - MENACE de MORT venue de BELGIQUE après avoir été arrêté
       illégalement au Canada *Dés...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Que du bonheur
       LA LOI D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR……. - LA LOI
       D’ATTRACTION C’EST LE POUVOIR DE L’AMOUR La Loi d’Attraction est
       une manière simple de résumer et de faire comprendre des notions
       scientifiques comp...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Blog de Scaramouche
       NOUVEAUX IMPERIALISMES MONDIAUX: IDENTIFICATION ET PERSPECTIVES -
       Analyse de l'emergence de nouveaux systèmes impérialistes à travers
       le monde et de leurs conséquences. Pierre-Yves Rougeyron aborde le
       sujet des empires au...
       Il y a 5 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Parlons de santé
       LES MALADIES DE L’ETE: LA RHINITE ALLERGIQUE OU RHUME DES FOINS –
       PARTIE 2 - La partie 1 de notre étude nous a présenté ce qu’était
       la rhinite allergique ou rhume des foins. Il s’agit d’une allergie
       au pollen des graminées, des herb...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Flying Taurus
       La maladie - La maladie a commencé par une personnalité fragile
       issue d'une identification paternelle difficile. La croissance
       psychique a été entravée par une maman à ...
       Il y a 6 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       C³ : Conspiratio Conjuratio et Corporatio
       Tricher est nécessaire pour 24% des cadres de Wall Street et de la
       City : - ﻿﻿﻿﻿﻿ Des traders à la Bourse de New York le 6 juillet
       2012 ﻿ Près d'un quart des dirigeants de Wall Street et de la
       Bourse de Londres estiment que des c...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au Lapin Blanc
       L'Herboriste - Au crépuscule de sa vie, un homme, savoure la fin de
       la journée devant un coucher de soleil. Mais son équilibre bascule
       quand il est rattrapé par ce qu’il ...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Europe Décroissance !
       Les Objecteurs de Croissance se dotent d'un outil commun de
       financement - Les Objecteurs de Croissance poursuivent la
       construction du mouvement politique de la Décroissance. Ils
       viennent de se doter d'une Association de Financeme...
       Il y a 7 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mystérologie
       Le mystère du sarcophage d'Arles-sur-Tech - Arles-sur-Tech dans les
       Pyrénées-Orientales est devenue célèbre depuis que l'émission
       "Mystères" de TF1 a consacré un "dossier" - le mot est bien trop
       séri...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Svali Ex-Illuminati !
       Why the Cult Doesn’t Get Caught - When confronted with the
       possibility that ritual abuse may occur, one of the first questions
       people ask is: “But if it’s real, why aren’t they caught?”. In...
       Il y a 10 ans
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Nouvel Ordre Mondial
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ésotérophilie
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Voies Libres !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelle Réalité !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point Alternatif
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ashtar Sheran
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Portail contre le N.O.M.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       latableronde.over-blog.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galactic Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.scoop.it/t/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       150.000.000 d'Anges !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Crop Circle Connector
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Au bout de la route
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nouvelles de Notre Planète
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Révolution Permanente
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Dedefensa
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ARTivision
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Soutien au Donbass
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Middle East Eye Fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Messages... Terre Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       NatureNCO
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Investig'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Lulumineuse
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Contrarien Matin
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Galaxie109
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       mieux-vivre-autrement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       OpeNews
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Jacques Tourtaux
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Vu sur les sites.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Sputnik France - Actualités
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Exopolitics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le-site-cristal-mariandi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novorossia Today
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russie politics
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Palestine Solidarité
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       ZEjournal
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       InterConscience - Bienvenue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Boardlog me and friends
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Vilain Petit Canard |
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal 100 limites
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       LesManchettes.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Accueil entrefilets.com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Voix de la Russie, Dernières infos
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       INREES
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Nos Pensées de la psychologie.
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Meilleur de l'Info
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Revue S!lence
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Solidarité et Progres
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Sphère Bleue
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Observateurs-ch
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le blog de Nicole
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Inform'Action
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       _央视网(cctv.com)
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Les Atlantes !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Mauvaise Nouvelle
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Syndicat Vigi
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Journal de l'Environnement
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       danieldenismagnetiseur.fr
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Depopulation News
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Stillness in the Storm
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Rond-Point !
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Ben Garneau
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Erenaliance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Alain Boudet
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Jeshua Channelings
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Courrier international
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       les minuscules
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       WhatDoesItMean.Com
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Connaissances sans Frontières
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le portail de l'éveil citoyen
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Novethic
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Le Blog de la Résistance
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       The Rumor
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       www.les-crises.fr/
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Epoch Times
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La Relève et la Peste
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Russia Beyond FR
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Contribuables Associés
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       Pensee unique pour scientifiques
       -
     * [icon18_wrench_allbkg.png]
       La parole au Peuple
       -

   Thème Simple. Fourni par Blogger.
